:شرح وجيز لبعض المصطلحات المهمة
هياكونين إيشو: مجموعة قصائد يابانية كلاسيكية تُستخدم في لعبة الكاروتا
وتعني حرفيًا: مئة قصيدة كتبها مئة شاعر
تنقسم بطاقات الكاروتا التي تحوي القصائد الشعرية إلى مجموعتين عدد كل منها 100 بطاقة
"الأولى تدعى "يوميفودا" والتي تعني "بطاقات القراءة -
"أما الثانية فتدعى "توريفودا" والتي تعني "بطاقات الاستيلاء -
تتضمن بطاقات المجموعة الأولى قصيدة كاملة، ويستخدمها قرّاء القصائد
أما بطاقات المجموعة الثانية فتتضمن نصف القصيدة الأخير، ويستخدمها اللاعبون
:طريقة اللعب
توضع بطاقات الاستيلاء أمام المتنافسَين ويتلو القارئ القصائد التي تتوافق معها من بطاقات القراءة
.وحين يتعرف أحد اللاعبَين على بطاقة الاستيلاء المناسبة لبطاقة القراءة يدفعها بيده بعيدًا
ملحوظة: غالبًا ما يمكن التعرف على البطاقة المناسبة من سماع أول مقطع أو اثنين من القصيدة الكاملة
شرح
تُمزق أوراقَ القيقب الرياحُ العاتية الهابة من منحدرات (ميمورو) العالية
فتحوّل نهر (تاتسوتا) إلى أنسجة ديباجٍ باهية
إذن تفضلين البطاقة التي يفضلها معلمك
[الفضل لكِ يا [أوكا موميجي
عليّ شكركِ حين ينتهي التصوير
ماذا؟ هذا مبكر
أوصلتَ بالفعل؟
...إ- إنه أنت
!ما الخطب؟
!لا- لا يمكن
حلّ الربيع وها هي الأزهار تتفتح الآن
...لأني لم أتمكن من تقديم شيء
أوَصلت بطاقة الكاروتا إلى هنا؟
رجاءً، لا تشغل نفسك بها
ماذا؟ حسنٌ
أعتذر
!يا لظرافتها
!كن هادئًا يا أبي
!يا للفتاة الجميلة
!تبدو كنجمة سنمائية
!والكيمونو يناسبها تمامًا
الكيمونو: زي ياباني تقليدي
ولكن، لمَ نحن هنا نشاهد مباراة كاروتا؟
...طلبت منك [ميكيكو] منذ البداية
البقاء في غرفة الانتظار حتى يحين وقت الحوار
ولكنّ الفتاة الجميلة جذبتك يا عمي، فجئتَ إلى موقع التصوير
من تكون [ميكيكو]؟
!ألم أقدمها إليك للتو؟ إنها منافسة الفتاة الجميلة في مباراة الكاروتا، تلك ذات النظارات
الكاروتا: لعبة يابانية تعتمد على السرعة في إيجاد بطاقات أبيات الشعر التي تُقرأ
!إنها قائدة نادي الكاروتا بأكاديمية [كايهو] الذي أنا أحد أعضائه
الذي أنا أحد أعضائه"؟ هل تشاركين في نادي الكاروتا يا [كازوها]؟"
نعم، ألم تكن تعلم؟
بأيّ حال، ألا تظن أنك تأخرت في دورة المياه يا [هيجي]؟
آسفٌ لذلك
كان باب موقع التصوير مغلقًا ولم أكن واثقًا أيسمح لي بفتحه أم لا
أرجو المعذرة
إنّا نصور تجربة الأداء حاليًا؛ لذا هلّا تلتزمون الهدوء من فضلكم
!حسنٌ
لأجلك أيها الغالي، لم أعد بحياتي المثيرة أبالي
!إنها رائعة
...[قل لي يا [كودو
هل نسي عمك أنه جاء إلى (أوساكا) لأجل حوارٍ متلفزٍ؟
...لا تقسُ عليه كثيرًا
فقد أحضر معه الصغار الذين ما فتئوا يزعجونه
رغبةً في زيارة (أوساكا) عوضًا عن البروفيسور الذي كان مشغولًا ولم يستطع مرافقتهم
بالمناسبة، ماذا حدث لتلك الفتاة الثرية؟
...[في الواقع، إن [سونوكو
طريحة الفراش بسبب الزكام
![ولكني لم أتوقع أنكِ عضو في نادي الكاروتا يا [كازوها
!أنا عضو في نادي الآيكيدو كذلك
الآيكيدو: لعبة يابانية للدفاع عن النفس
أوشك نادي الكاروتا على الإغلاق بسبب قلة الأعضاء الجدد، فطلبوا إلي تسجيل اسمي
كما أنّي أساعد [ميكيكو] في التدريب أحيانًا؛ لذا يمكنكِ القول إنني شبه عضو
!شبه عضو؟ هذا مضحك
يا للنشاط، يبدو أنكما مستمتعان
كما لو أنكما في مقهًى
!آسفتان
أدعى [كودو شينتشي]، متحرٍّ في الثانوية
...[حين ذهبتُ إلى مدينة الملاهي برفقة زميلتي وصديقة طفولتي [موري ران
الترجمة: تشيزوكو     التدقيق: ياسر
شاهدتُ رجلًا متّشحًا بالسواد في خضمّ عقد صفقة مشبوهة
Mezoo-Sama :التوقيت
Zeyadrizk :المحاكاة
كنت مشغولًا بمراقبة الصفقة؛ فلم أنتبه لزميله الذي باغتني من خلفي
أجبرني ذلك الرجل على ارتشاف السم
FearWhisper - Son_Goku :محاكاة ثانوية
...وحين أفقت
!كان جسدي قد تقلص
...إن عرفوا أن [كودو شينتشي] ما زال حيًا
FearWhisper :تصميم الشعار
فسيهددون حياتي مجددًا، ويُعرِّضون حياة معارفي للخطر
...أخفيت حقيقتي اتباعًا لنصيحة البروفيسور [أغاسا]، وحين سألتني [ران] عن اسمي
Son_Goku :التأثيرات النصية
[دعوت نفسي: [إيدوغاوا كونان
[قررتُ العيش في منزل والد [ران
الذي يعمل متحريًا خاصًا كي أتمكن من جمع المعلومات عنهم
MiKoTo SaMa :تأثيرات الكارا
[هذا [هاتوري هيجي
متحري الثانوية في الغرب
Samer :المراجعة النهائية
إنه يحل ما لا حصر له من القضايا الصعبة بمهاراته الاستنتاجية
(التي ورثها عن والده مفوض شرطة (أوساكا
Mega Man :السرفر
www.an-land.net
الإنتاج: عـمـر
Hope Tear :التصاميم
وهو أحد القلائل الذين يعرفون هويتي الحقيقية
Son_Goku :التزويد
Assassin2112 :إنتاج الألفا
[توياما كازوها]
هي زميلة [هاتوري] وصديقة طفولته
Dragonier - Laze1 - مراقبة الجودة: ملك الاستنتاج - الفتاة المشاغبة
دائمًا ما تثير كلمات [هاتوري] غضبها
Son_Goku :الإشراف
DCMS Fansubs قدم لكم العمل فريق
www.msoms-anime.net
https://dcmsfansub.blogspot.com
ما الذي يخبئه المستقبل لهذين الاثنين؟
...وأخيرًا، ملكة المستقبل المحاطة بالغموض
من تكون بالضبط؟
!صحيحٌ أن جسدي تقلص، ولكن ذكائي بقي متقدًا
!المتحري العظيم الذي لا يعرف المستحيل
!فالحقيقة واحدةٌ دائمًا
!أف
!أُتيحت لنا أخيرًا زيارة موقعٍ للتصوير، لكن وجب علينا البقاء في غرفة الانتظار
!أرغب في حضور التصوير الحقيقي كذلك
[مستحيل، حتى إنهم وبخوا العم [كوغورو
أعتذر إليكم، فقد حصل هذا بسبب صخبي
!لدي فكرة
!لمَ لا نذهب جميعًا لشراء التذكارات حين يعود البقية؟
!ماذا؟
!حقًا؟
!أيمكننا هذا؟
نعم! إن أحسنتم السلوك حتى انتهاء التصوير، موافقون؟
!بالطبع
!مرحى
!لنتسوق معًا
بالمناسبة، إلى أين ذهب [كونان]؟
...[في الواقع، [كونان
يراقب والدي بدلًا عني
أيها الشقي، ألم يُطلَب إليك الانتظار في غرفة تبديل الملابس؟
...ولكنّ أختي [ران] طلبت إليّ مراقبة سير التصوير لأجلها
تبًا
!ابتعدوا عن الطريق
!أفسحوا المجال
!في جعبتنا بطاقات الكاروتا
!(يا للروعة! إنها بطاقات كاروتا (ساتسكي-كاي
أليس هذا مبالغًا فيه لأجل بطاقات كاروتا؟
ما الذي تقولينه يا [كازوها]؟
هذه هي الكاروتا الأسطورية التي تُستخدم
(في نهائي البطولة الوطنية التي تقيمها (ساتسكي-كاي
صحيح! ألم تكوني تحلمين باللعب بها يا [ميكيكو]؟
لستُ الوحيدة، فقد فتنت هذه البطاقات الجميع
!خلال تاريخ (ساتسكي-كاي) البالغ عشرين عامًا
!أتمنى لمس هذه البطاقات الأسطورية ولو مرةً واحدةً خلال النهائيات
من فضلك، لم لا تُستخدَم هذه البطاقات مطلقًا إلا في النهائيات؟
لأنها تضررت كثيرًا إثر استخدامها في العديد من المباريات الحامية
لذا تُحفظ داخل صناديق كهذه في غير النهائيات، وتُعرض في متحف فنون
ومع ذلك، ألستم تبالغون باستخدام هذا العدد من الحراس؟
!على الإطلاق
فبعد آخر بطولة (ساتسكي)، أُثيرت ضجةٌ كبيرةٌ لأن بطاقات الكاروتا فُقدت
...وجدوها بسرعةٍ في نهاية المطاف ولكن
سمعتُ أن البطل المتوج السيد [ياجيما] أقنع الرئيس [أتشيوا] بتشديد الحراسة
فهمت
بالمناسبة، من يكونان؟
!هل أنت أحمقٌ يا عمي؟
!إنه الرجل الذي ستحاوره
حقًا؟
كما عهدنا من العم
[هذه صورةٌ للرئيس [أتشيوا كينسكي
إنه الرجل ذو النفوذ الذي أسس وطوّر أملاك (أتشيوا) العقارية
(خلال جيلٍ واحد فقط، ويُعرَف أيضًا باسم ملِكِ عقارات (نانيوا
ولماذا يلعب رجلٌ مثله الكاروتا؟
!إنها هوايته الوحيدة
سمعتُ أنه ماهر بلعبها أيضًا
ولكن كُتب هنا أن السيد [أتشيوا] رغب في أن يكون قارئًا للبطاقات وليس لاعبًا
!مهلًا، من هذه السيدة الجميلة؟
[السيدة [ساتسكي] زوجة السيد [أتشيوا
ماذا؟ إذن فهي متزوجة
[أُسست (ساتسكي-كاي) على يد السيدة [ساتسكي
حين كانت الملكة، ثم تولى السيد [أتشيوا] من بعدها
الملكة: بطلة الكاروتا الأنثى
...وعلى الأرجح فإن ما يرغبان في الحديث عنه هو
وجدته، ألا يبدو هذا مثيرًا للاهتمام؟
يقولون هنا إن السيد [أتشيوا] يؤمن بالخرافات ودائمًا ما يغسل سيارته في اليوم السابق لأي مباراةٍ هامةٍ لزوجته
"يقول: "إن غسل السيارة هو سر النجاح والفوز
ومن المفترض أن أتحدث أنا إلى هذين الزوجين المؤمنَين بالخرافات؟
كلا، فقد توفيت السيدة [ساتسكي] متأثرةً بمرضها قبل ثلاث سنوات
لذا فالرئيس [أتشيوا] سيحاورك وحيدًا اليوم
فـ- فهمت
من فضلك، من هذا الرجل ذو النظرة الحادة المرافق للسيد [أتشيوا] في جميع صوره؟
[إنه السيد [كاييدا توغو] السكرتير السابق للسيد [أتشيوا
يُشاع أنه الرجل الداهية المسؤول التام عن إدارة أعمال عقارات (أتشيوا) في السر
...لقد استقال من منصبه سكرتيرًا، أما مكانه الحالي
![تمهل يا [هاتوري
توقف عن نشر الاتهامات الباطلة
!ليس لدى رئيس (ساتسكي-كاي) أحد يعمل في السر
[أجل يا [هيجي
حسنٌ، حسنٌ، إنها مجرد شائعة... شائعة
!وصل الرئيس
![الرئيس [آتشيوا
!عليّ أن أحييه
!شكرًا لقدومك اليوم حضرة الرئيس
مرحبًا، يسعدني الحضور بينكم
تشرفنا
سمعت أنْ سيُقام اليوم عرضٌ لـ [ياجيما] و[موميجي] ثم حوارٌ بعد ذلك، فهل هذا صحيح؟
...(نعم، سنعرض كذلك تقريرًا خاصًا عن بطاقات كاروتا (ساتسكي-كاي
صورناه الأسبوع المنصرم بمساعدة [ياجيما] حتى نري البلاد كلها جاذبية الكاروتا
إذن كاروتا (ساتسكي-كاي) معروضةٌ بالفعل؟
أعتمد عليكَ إذن
!بالتأكيد
إنه مثيرٌ للإعجاب
(بالطبع، هذا ما نتوقعه من ملك عقارات (نانيوا
أرجو المعذرة، أيمكن لأحدكم الاتصال بالسيد [ياجيما]؟
...علينا أن نبدأ قريبًا
ولكن لا يمكننا الوصول إليه
هذا غريب
قال إنه سيكون هنا قبل ساعةٍ من التصوير
[من الغريب أن يتأخر شخصٌ منضبط مثل [ياجيما
استدعي [سيكيني] كذلك تحسبًا فحسب
لعلنا نطلب إليه أن يحل محله إن حدث الأسوأ
...أ- أيمكن
ما زال أمامنا بعض الوقت قبل بدء التصوير
صحيح
إلى أي مطعم أكونومياكي نذهب يا [هيجي]؟
أكونومياكي: طعام ياباني شبيه بالبان كيك مشهور في منطقة كانساي
لا يتبادر إلى ذهني إلا مطعم أوكونومياكي واحد
...بالطبع، فالأكونومياكي
أرجو المعذرة! هل أنتِ بخير؟
أنتِ التي كنتِ تلعبين الكاروتا قبل قليل
...إنه القدر
...كنتُ أتمنى لقاءك
!ماذا؟
!يا زوجي المستقبلي
...زوجها
!المستقبلي؟
!ماذا؟
...أنا متفرغة بعد انتهاء التصوير لذا
!جسدها ممتلئ
...ربما يمكننا احتساء الشاي
!ما الذي تفعلينه يا هذه؟
...تـ- تمهلي
![آنسة [موميجي
أرجو المعذرة ولكن عليكِ العودة إلى غرفة تبديل الملابس
مع أنها كانت لحظةً جميلةً
[حقيقةً، تأخر السيد [ياجيما
السيد [ياجيما]؟
لقد خطط لهذا البرنامج بنفسه
فلا بد أنه مشغول جدًا
![على أي حال أراك لاحقًا يا [هيجي
!أجل، أراكِ لاحقًا
من كانت تلك الفتاة؟
الفتاة الجميلة التي رأيناها سابقًا
!إنها فائقة الجمال
[لقد دعاها الآنسة [موميجي
!كما أخبرتك، أنا لا أعرفها
[إنها تعرف أن اسمك هو [هيجي
...[من فضلك يا [ران
!لن أغضب منك، هيا اعترف
!لننتظرهما في الخارج
!إنكِ غاضبةٌ بالفعل
يبدو أنهما يتشاجران
!لا! لستُ كذلك
!لنذهب
!كانت ألطف من اللازم بالنظر إلى أنها فتاة لا تعرفها
ما الذي أغضبها؟
حـ- حسنٌ... لعلني قابلتُها في مكانٍ ما مسبقًا
...أجل، كما توقعت
!إذن أنت تعرفها
!أخبرتكِ بأنني لا أعرفها
!كما أنني من المستحيل أن أنسى فتاةً غاية في الجمال
غاية... الجمال؟
نعم، أما أنت فلا يمكن نسيانك لسبب مختلف تمامًا
!ماذا؟
ما الذي تعنيه؟
أحقًا لا تعرفها يا أخي [هيجي]؟
أوكا موميجي]؟]
"الفائزة ببطولة (ساتسكي) للمدارس الثانوية سنتين على التوالي"
"طالبة السنة الدراسية الثانية في ثانوية (كيوتو سينشين)، تُعد الملكة المستقبلية بدون منازع"
أوكا موميجي]؟]
الملكة المستقبلية؟
أهذا هو الإنذار إذن؟
"نعم. إنه يقول فقط: "سنفجر قناة نِتشيوري
وماذا عن صورة الكاروتا هذه؟
كانت مرفقةً مع الرسالة
ما زلنا نجهل معناها
هل تعلم قناة نِتشيوري عن هذا؟
أرسلنا إليهم تنبيهًا
ما رأيك يا [هيزو]؟
هل هذا مجرد مقلب أم تهديد تفجيرٍ حقيقي؟
من الصعب تحديد هذا من مجرد رسالةٍ إلكترونيةٍ
إن لم يكن مقلبًا فالأمر خطير
(تلقينا للتو أمر إخلاءٍ طارئٍ من شرطة (أوساكا
الرجاء إيقاف جميع الأعمال والتسجيلات الجارية والتوجه إلى أقرب مخرجٍ للطوارئ
ما هذا الإعلان؟
ماذا؟ أيجرون تدريبات إخلاءٍ الآن؟
أكرر: تلقينا للتو أمر إخلاءٍ طارئٍ من شرطة (أوساكا). الرجاء إيقاف جميع ...الأعمال والتسجيلات الجارية والتوجه إلى أقرب مخرجٍ للطوارئ. أكرر
هل حدث شيءٌ ما؟
لقد ذكروا الشرطة
لعلهم يصورون شيئًا ما؟
!اذهب وتحرَّ الأمر
(تلقينا للتو أمر إخلاءٍ طارئٍ من شرطة (أوساكا
!حاضر
ما الذي يجري؟
كازوها]! توجهي إلى مخرج الطوارئ حالًا، أهذا واضح؟]
ماذا؟ ماذا عنك يا [هيجي]؟
!سأتحرى عما يجري هنا
!اسبقيني أنتِ وغادري
![تمهل... [هيجي
!تبًا
!كن حذرًا
أيها الشقي
إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
نسيتُ شيئًا في موقع التصوير
!أحمق
ألم تسمع الإعلان؟
اعذريني، فأنا لم أعش تجربةً كهذه من قبل
إنها المرة الأولى التي أقوم فيها بتجربة الإخلاء مرتديةً الكيمونو
!إنها حالةٌ طارئة! علينا إخلاء المكان حالًا
اهدأ! ما الذي حدث؟
تلقينا... تهديدًا بالتفجير
ماذا؟
قد يكون بلاغًا كاذبًا أيها الرئيس [أتشيوا] ولكن أرجو أن تخلي المكان حتى نتأكد أن الوضع آمن
أجل، أصبت
!أيها الرفاق! لنتبع التعليمات ولنغادر المكان
!هيا! تحركوا
!حسنٌ
ما الذي تفعلينه يا [ميكيكو]؟
المكان خطِرٌ
!هيا أسرعي
[وأنت أيضًا يا سيد [أتشيوا
!ما الذي تفعلينه؟ تحركي
الرجاء من الجميع التزام الهدوء
لم يحدث شيء، الأمور على ما يُرام
انتظروني يا صغار ولا تتحركوا من هنا، حسنٌ؟
ماذا؟ علينا أن ننتظر مجددًا
لا إشارة هناك كما توقعت
أتساءل هل والدي بخير، فقد تركتُه هناك
![ران]
![أبي! [كونان
ما الذي يجري هنا بالضبط؟
أيمكن أن تكون تجربة إخلاءٍ بلا سابق إنذار؟
![كونان]
...كلا، فقد سمعتُ أحد موظفي التلفاز يقول قبل قليل
ظننتُ أننا انفصلنا عن بعضنا
إن المبنى تلقّى تهديدًا بالتفجير
ما الخطب يا [كونان]؟
حقًا؟
بالمناسبة، أين [كازوها] و[هاتوري]؟
ماذا؟
ألم يكونا معكِ؟
...كلا. أشعر بالقلق لذا سأذهب للبحث عنـ
!كلا، سأذهب أنا
!ابقوا هنا
أهذا واضح؟
تبًا، يقيمون تجربة إخلاءٍ في خضم انشغالنا
هذا ليس مسليًا إطلاقًا
![هيجي]
![ميكيكو]
!طلبتُ إليكِ أن تسبقيني بالمغادرة
ولكني كنتُ قلقةً عليكما
[أنا آسفة يا [كازوها
!لا يمكنني ترك بطاقات الكاروتا هناك
...بمجرد أن ألتقط إشارة تحديد المواقع في هاتفه
ماذا؟ ما زال [هاتوري] في الداخل؟
!ي فتاة
ما الذي تفعلينه؟
!اتركي هذا الشيء وغادري حالًا
تبًا
![ميكيكو]
![كازوها]! [هاتوري]
هل تدركون مدى خطورة الوضع؟
!أنا آسف
!أنا آسفة
تبًا
لدي ثلاثة أشخاصٍ في موقع التصوير الثالث
![ميكيكو]
أنتِ متهورةٌ حقًا
!آسفة
لم أتمالك نفسي حين فكرتُ باحتمال أن تهديدهم بالتفجير حقيقي
لا نعلم متى سيقع التفجير
سنوجّه بالابتعاد والتزام الحذر
أعتمد عليكم
بدأنا إخلاء الأشخاص الثلاثة الذين ما زالوا في الداخل
هل تم إخلاء الجميع هكذا؟
نعم
جيد، لنبدأ البحث عن أي أجسامٍ مشبوهة
على جميع الفرَق البدء بتفتيش المبنى
!عُلم
إنهم في الداخل
هل توجد قنبلةٌ حقًا؟
أراهن أنه محض مقلب
!أسرعوا! في هذا الاتجاه
!صدقًا؟
!فليتخذ الجميع ساترًا
!فليتراجع الجميع
!ابتعدوا عن المبنى
!أسرع يا حضرة الرئيس
!احذري
![كازوها]
مذهل
!توقف! تراجع فهذا خطِر
تبًا! ما الذي يفعلانه؟
[لا تخبرني أن ذلك الانفجار أصابك يا [هاتوري
![كازوها]
!لا يمكننا البقاء هنا
!المكان خطِرٌ هنا، لنتحرك
هل أنتِ بخير؟ أيمكنكِ الجري؟
نـ- نعم
!حسنٌ لنتحرك! من هنا
هذا سيصعب مهمة الدخول إلى هناك
أجل
!تراجعوا رجاءً
هل خرج شخصٌ آخر من هناك؟
بقي أحدٌ في الداخل؟
!يقال إن شخصين ما زالا في الداخل
!تراجعوا
ماذا؟
![من هنا يا [كازوها
!تبًا
![هيجي]
كان هذا وشيكًا
!احتموا ولا تقتربوا
ألا يمكننا النزول؟
![تعالي يا [كازوها
!سنصعد
ما قصدك؟
أليس علينا النزول؟
إن لم نكن نستطيع المغادرة، فلنجد على الأقل مكانًا يمكننا التنفس فيه
...[أيعقل أن [هاتوري
يصعد إلى الأعلى؟
تبًا، توقعتُ عدم التقاط إشارة
![لنتحرك يا [كازوها
![كازوها]
!من هنا
ألم يُصنع هذا السطح من الإسمنت؟
!أكثر! علينا الاقتراب أكثر
!هذا محال! من الخطر الاقتراب أكثر
!اعذروني! دعوني أعبر
تبًا، لا يمكنني رؤية شيءٍ بسبب الدخان
لا يمكنني فعلها وحدي... ليس وحدي
![كودو]
إما النجاح وإما الفشل
عليّ المحاولة
!انطلقي
...أكانت تلك
ظهر أخيرًا
![هاتوري]
إلى أين نتجه يا [هيجي]؟
هيا بنا! إنها الطريق الوحيدة نحو الأسفل
نحو الأسفل؟ ما الذي تعنيه؟
ابقي هنا يا [كازوها]، مفهوم؟
![هيجي]
...النزول من هنا
هذا مستحيل
!نحن مستعدان
وأنا كذلك
ليس في وقتنا متسع، سأنزلكما معًا
!حسنٌ
![كازوها]
...هل سننزل حقًا من
تمهل، لا يمكنني الرؤية هكذا
![مستحيل، أنت لستَ جادًا يا [هيجي
!أغمضي عينيكِ وتشبثي جيدًا
!ماذا؟ تـ- تمهل قليلًا
!مستحيل
!أشكرك! سأنتظرك في الأسفل
بالتأكيد
!سأغمض عيني، لا يمكنني إغماضهما، إني خائفة
![كودو]
!تبًا
!مستحيل! شخصٌ ما هناك! لنسرع
!اتركاني
!هنالك شخصٌ ما حقًا! النقالة! اجلبوا النقالة
![كازوها]
[هـ- هيجي]
تبًا، كان ذلك المكان الوحيد الذي يمكن النزول منه
فكّر... لا بد من وجود طريق آخر للهرب
مروحية الإنقاذ؟
كلا، هذا مستحيل
لا يمكنها الاقتراب فضلًا عن الهبوط بوجود هذه النيران وهذا الدخان
مهلًا لحظة، هنالك نهرٌ بجانب قناة التلفاز هذه
...إن قفزتُ إلى هناك
حسنٌ
كلا، لا توجد مساحةٌ كافيةٌ للزلاجة كي تتسارع
تبًا، تنفستُ نَفَسًا واحدًا وأشعر برئتيّ تحترقان
عليّ التصرف بسرعة... وإلا فسأموت
![ران]
أّنى لي أن أستسلم؟
لا بد من وجود شيءٍ ما
لا بد من وجود مسارٍ يمكّن الزلاجة من التسارع... في مكانٍ ما
!هناك
...ما الذي تفعله يا [كودو]؟ أسرع و
...ذلك
...إنه [كودو] بلا شك، ولكن ما الذي
!فهمت
!هذا ما يحاول فعله إذن
...أسرع
...أحتاج إلى سرعةٍ أكبر
لا يمكنني التنفس
!قليلًا فحسب! أكثر قليلًا فحسب
!إنها تسقط
هل هذا أفضل ما لديكِ؟
!تبًا
!السرعة ليست كافية
!لا! لن أصل إليه
!كنت بانتظارك
!ها نحن أولاء
هل أنت بخيرٍ يا [كودو]؟
نعم، تقريبًا
تناول، أسقطتَ هذه
أشكرك
ولكن، لماذا جلبت هذه معك؟
أكنت تعلم أن قناة (نيتشيوري) ستتعرض للتفجير؟
أحمق
!بالطبع لا
أحضرتها احتياطًا فقط
لعل احتياطك هو سبب ما حصل
يبدو كذلك
![كازوها]
![ران]
هل أنتِ بخير؟
نعم، ولكني لا أتذكر ما حصل جيدًا
لكني لم أستنشق إلا قليلًا من الدخان
المهم أنكِ بخيرٍ الآن
على أي حال، سعيدٌ لسلامتك
![ران]
يبدو أنني أضعتُ مفاتيح السيارة، سأذهب للبحث عنها
حسنٌ
بالمناسبة، أين [كونان]؟
ظننتُه سيأتي إلى نقطة التجمع هذه
![هذا [كونان
!صحيح
أين كنت يا [كونان]؟
قلقنا عليك
![كازوها]
[انتظر يا [هيجي
أين كنت قبل قليل؟
قـ- قريبًا من هنا
[وأنت أيضًا يا [كونان
!قلقتُ عليك للغاية
!أنا آسف
المهم الآن، ماذا عن [ميكيكو]؟
يبدو أن ذراعها قد أصيبت فنُقلت إلى المستشفى
ذراعها؟
أرجو ألا تكون إصابةً خطرةً
لدي عنوان المستشفى الذي نُقلت إليه، لمَ لا نذهب معًا لزيارتها؟
!نعم! لنذهب
!أجل
![هيجي]
![سيد [أوتاكي
تسعدني سلامتك
أعتذر يا [كازوها] ولكن اسبقيني إلى هناك
ماذا؟
سألحق بكم حالًا
[أف! لنذهب يا [ران
[حسن، وأنت أيضًا يا [كونان
أ- أجل
عليك ألا تبتعد عني مجددًا
حسنٌ
[أراك لاحقًا يا [كونان
هل صحيحٌ أن الشرطة تلقت تهديدًا بالتفجير؟
هذه هي الرسالة التي تلقيناها
هل أُرفقت بطاقة كاروتا؟
لعل الأمر متعلقٌ ببرنامج الكاروتا الذي كانوا يصورونه
...ولكن بالنظر إلى حالة قناة (نيتشيوري) الآن
سيستغرق الأمر وقتًا حتى نتمكن من تمشيط مسرح الجريمة
هذا صحيح
ما الذي يسعى إليه المجرم بالضبط؟
شكرًا لمساعدتك
أرجو لك الشفاء العاجل
كيف حالك حضرة المدير؟
بحال جيدة، مجرد خدوش
حمدًا لله
من المؤسف أن تصاب بحادثٍ كهذا قبل المنافسة مباشرة
أجل، لم يكن هذا متوقعًا
أخشى أن نضطر لإلغاء بطولة (ساتسكي) التي استمرت عدة سنوات
!لا يمكنك فعل ذلك
(أظن أن هذا هو الوقت الأنسب لإظهار روعة (ساتسكي-كاي
(ولكن بطاقات كاروتا بطولة (ساتسكي
التي من المفترض استخدامها في النهائيات قد احترقت
لا تقلق بشأن هذا
فالكاروتا بأمان
ما... ماذا؟
ما- ما الذي تعنينه؟
أنقذتها الآنسة [هيراموتو] خلال الإخلاء
مـ- ميكيكو]؟]
...كنتُ سأتفهم الأمر لو أن الكاروتا احترقت، ولكن بما أنها بأمان
هل هذا صحيح؟
هل كاروتا (ساتسكي-كاي) بخير؟
أ- أخذها موظفو المتحف ليقدّروا حجم الضرر
!حضرة الرئيس
الكاروتا بخير
اطمئن
جيد
ظننتُ أننا فقدناها، هذا يسرني
وكيف حال [ميكيكو] التي أنقذت كاروتا (ساتسكي-كاي)؟
...سمعتُ أنها لم تتعرض لإصاباتٍ خطيرةٍ ولكن
يبدو أنها ما تزال تجري بعض الفحوصات
فهمت
[تأخرت [ميكيكو
قال الطبيب إن كل ما تحتاج إليه هو بعض الإسعافات الأولية
شكرًا جزيلًا لك
...ميكيكو]، هل ذراعك]
نعم، يبدو أنها كُسِرت
هذا هو عقابي
مستحيل
لأنني عرضتكِ أنتِ و[هيجي] للخطر حين عدتُ من أجل البطاقات
ما الذي تقولينه؟
[شكرًا لكِ يا [ميكيكو
(أنقذتِ الكاروتا التي تمثل واجهة (ساتسكي-كاي
...لا يمكنني شكر صنيعكِ بما فيه الكفاية بصفتي ممثلًا للمؤسسة
...ولكن يا حضرة المدير
لن أتمكن من المشاركة في بطولة (ساتسكي) وأنا على هذه الحال
...أجل، إنها خسارةٌ كبيرةٌ لِـ (ساتسكي-كاي) ألا تشارك لاعبةٌ بمثل مهارتك
ولكن عليكِ الآن التركيز على التعافي من إصابتك
هذا صحيح
ستقام منافسةٌ أخرى العام القادم
!لن يكون لهذا معنًى
...إن لم نحرز نتائج جيدةً في بطولة (ساتسكي) فسيُلغى نادينا
وأنا التي لم تكن تريد أن يُلغى نادي الكاروتا خلال رئاستي له
!حضرة الرئيس
الشرطة بانتظارك
علينا أن نذهب
أجل
![تشجعي يا [ميكيكو
...ولكن
مع كوننا الوحيدتين اللتين تجيدان اللعبة
![هذه هي يا [كازوها
!شاركي رجاءً
!(كوني بديلةً لي في تمثيل أكاديمية (كايهو
إنكِ تفاجئينني بطلبكِ هذا
هل سبق واشتركتِ في مباراةٍ يا [كازوها]؟
!كلا، كلا
ولكنكِ كنتِ تساعدينني دائمًا في التدريب
أجل
...لديكِ يا [كازوها] مهارة وردود فعلٍ ممتازة وروحٌ تنافسيةٌ
!لستِ أقل من أي منافس
كما أنكِ تتمتعين بشخصيةٍ جريئة
لا أشعر أن هذا مديح
متى ستبدأ المنافسة؟
ستبدأ بعد غد
ستكونين بخير
...إن بدأتِ التدريب الآن فستنجحين بلا شك
أستشارك مبتدئةٌ في البطولة وفوق هذا تحلم بالفور؟
أتساءل هل علينا تغيير قصائد (هياكونين إيشو) إلى (إيروها-غاروتا)؟
إيروها- غاروتا: هي نسخة موجهة للأطفال من لعبة الكاروتا وهي أسهل في الفهم
لا تسخري منها! أنا أفضل من يعرف موهبتها فأنا أتدرب معها دومًا
ربما تفتقر إلى خبرة المباريات ولكنها تتمتع بمهارة لاعبي المستوى العالي
حقًا؟
هذه الفتاة؟
صحيح، ألم تكوني برفقة [هيجي] اليوم؟
أتساءل ما نوع العلاقة بينكما
...لقد كنا معًا من أيام الطفولة! [هيجي] هو
...هو
محبوبكِ، صحيح؟
يمكننا معرفة ذلك من النظرة الأولى
هذا واضحٌ جدًا
!اصمتوا
"تمامًا مثل "مع أنني سأخفيه
مطلع القصيدة الأربعين من قصائد هياكونين إيشو
أنتِ تمثلين دور حبيبة الطفولة
!ما ألطفكِ
ما رأيكِ بهذا إذن؟
[من تفوز منا في بطولة بعد غد ستكون المرشحة الأقوى لتكون عروس [هيجي
[يمكنها الاعتراف بحبها أولًا والحصول بهذا على [هيجي
فما رأيكِ؟
لحظة، ما الذي تقولينه؟
إن كنتِ جادةً بخصوصه فمن المفترض أن تمتلكي الثقة لفعل ذلك على الأقل، صحيح؟
[لا تقبلي بهذا يا [كازوها
...ولكني أحذرك
أنا جادةٌ كل الجد
!تمهلي
...أقبل
!هذا التحدي
![كـ- كازوها]
حقًا؟
حبذا لو تحتفظين بهذه الروح العالية حتى يوم المنافسة
!وأنتِ أيضًا! لا تجرئي على الانسحاب قبل مباراتنا
حسنٌ، يكفي هذا اليوم
[عليّ الذهاب إلى مركز تجميل الأظافر استعدادًا للاعتراف بحبي لِـ [هيجي
تلك الفتاة تبدو مخيفة
أجل
كانت كذلك بالفعل
!أنتِ رائعةٌ حقًا
لقد واجهتِ [موميجي] بقوة
ماذا سأفعل؟
ماذا؟
لقد قطعتُ وعدًا مروعًا
!أرجو المعذرة
!لا، أنا المخطئة
أبي! هل عثرت على مفاتيح السيارة؟
لا
بحثتُ في كل مكانٍ دون جدوى
أظن أن عليّ طلب صنع مفتاحٍ احتياطي
ما هذا يا [كونان]؟
يبدو أنها سقطت من تلك الآنسة
ماذا؟ أيمكنني رؤيتها؟
إنها تخص الآنسة [موميجي] فعلًا
سأعيدها إليها يا أبي
ماذا؟ أتعرفينها؟
أشعر بالإحباط
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا تعنين؟
...مع أنها كانت مخيفةً قليلًا
!إلا أنها فائقة الجمال
إن اعترفت فتاةٌ مثلها بحبها للسيد [هيجي] فسيُغرم بها دون شك
ولكن الآنسة [كازوها] هي فتاته المفضلة بالتأكيد
حقًا؟
!نعم، بالطبع
لا وقت للتحسر على هذا الآن
!سأتدرب طوال الوقت بدءًا من اليوم
هذه أول مرة أدخل فيها المستشفى
إنه كبيرُ جدًا لدرجة أني قد أضل طريقي فيه
![ها هي يا [ران
!هناك
![آنسة [موميجي
!تمهلي لحظة
!آنسة [موميجي]! تمهلي
لا... رحلت
ماذا سنفعل بهذه الآن؟
نعرف اسمها ومدرستها
ولكن أليس من الأسرع أن نبحث عن معلومات التواصل معها بداخل هذه؟
معك حق
[دعيني أنظر كذلك يا [ران
حـ- حسنٌ
...هذه
صورة؟
من هذا الرجل؟
صورةٌ أخرى
يبدو أنها من أيام الطفولة
...هذه الآنسة [موميجي] مع
هاتوري]، أليس كذلك؟]
إنهما يعدان بعضيهما وعد الخنصر
أتساءل بم وعد الواحد منهما الآخر
ربما بالزواج
مع أنهما كانا مجرد طفلين
هذا محال
...ولكن قيامه بتصرفٍ غير مسؤولٍ كهذا
واردٌ جدًا...
![إنها دراجة [هيجي
احتفظ بأمر تلك الصورة سرًا، اتفقنا؟
[خاصةً عن [كازوها
حسنُ
ما الأمر؟ هل كنتما بانتظاري؟
...لا
ما خطبها؟
ران]! هل أعدتِ لها ما فقدته؟]
نعم
تمهلي
وصلت متأخرًا
هل اكتشفت شيئًا؟
لا، ما تزال شرطة محافظة (أوساكا) في حالة اضطراب
سيتصل بي [أوتاكي] إن حصلوا على معلوماتٍ إضافية
!حضرة الرئيس
...بخصوص المسألة المهمة
أيمكنك إجابة هذه المكالمة؟
نعم، لا مانع
تبًا
ما خطب [ران]؟
من شرطة محافظة (كيوتو)؟
نعم
ما الذي حدث لِـ [ياجيما] إذن؟
ماذا؟
أقُتل؟
![هاتوري]
!حالًا
أجل، فهمت
!أنتما! توقفا
شكرًا لجهودكم
!تمهلا أنتما الاثنان
الدخول إلى هنا ممنوع
[جئنا مع [موري كوغورو
ما هذا الذي تهذي به؟
لا بأس أن يدخلا
لم أركما منذ زمن
![المفتش [أيانوكوجي
[الضحية هو السيد [ياجيما توشيا
ينتمي لعائلةٍ شهيرةٍ بصنع الجعة، وكان يقيم في هذا المنزل الفخم وحيدًا
وقت الوفاة المقدر هو الساعة السادسة صباحًا، وعُثر على الجثة تمام الثانية ظهرًا
انتبها لخطواتكما رجاءً
الفوضى عارمةٌ هنا
أ- أجل
أهي عملية سطو؟
بالنظر إلى حالة مسرح الجريمة، هذه عملية سطوٍ فقتل دون شك
أجل، هذا ما استنتجناه أيضًا
[اقتحم أحدٌ المنزل بحثًا عن المال والمقتنيات الثمينة ثم صادف السيد [ياجيما
فضربه المجرم حتى الموت بالسيف الياباني الذي كان يحاول سرقته
وبعدها أخذ المال ولاذ بالفرار
ولكن لماذا؟ لماذا؟
يبدو أن الضحية كان يلعب الكاروتا
يبدو ذلك
ما الذي أدخلكما؟
...حضرة الضابط
أيمكننا تفتيش مسرح الجريمة قليلًا؟
أنهى الفريق الجنائي عمله لذا افعلا ما بدا لكما
لا بأس بهذا؟
...ولكن
سنأخذ السيف الياباني المُستخدمَ سلاحًا في الجريمة
لا مانع لدي
أرجو أن ترافقهما حتى يُنهيا تحقيقهما
حاضر
سأنتظر في الخارج إذن
أعلماني إن لاحظتما شيئًا رجاءً
حسنٌ
ما رأيك؟
لا يمكنني الجزم بشيء حتى الآن
...ولكن يده اليمنى
أجل
ألاحظتها كذلك يا [كودو]؟
نعم. يبدو أن أحدهم انتزع شيئًا ملطخًا بالدماء من يد الضحية
...بالحديث عن الأشياء الملطخة بالدماء في هذه الغرفة
انظر إلى بطاقات الكاروتا هذه
لا شك أن المجرم لاحظ رسالة الوفاة
فأخفاها بين بطاقات الكاروتا الملطخة بالدماء
العثور على البطاقة هنا يشبه العثور على إبرةٍ في كومة قش
دع الأمر لي إذن
أعرف شخصًا بارعًا في تحليل هذه الأمور
ماذا؟
بالنظر إلى آثار الدماء، فيفترض أن جهاز تحكم التلفاز كان بجوار الضحية
!أرجو المعذرة
أيمكنني تشغيل التلفاز؟
نعم، تفضل
شكرًا
ربما نجد شيئًا هنا إن كان يستخدم جهاز التحكم قبل مصرعه مباشرة
[أوكا موميجي]
...كان السيد [ياجيما] يشاهد هذا
قبل مهاجمته؟
ما الأمر؟
تبدو مباراةً قديمةً
أجل
"منافسة بطولة (ساتسكي) للمدارس الثانوية. من الخامسة عشر إلى العشرين"
لماذا كان السيد [ياجيما] يشاهد هذا التسجيل؟
مستوى المهارة يكون جد مرتفعٍ في النهائيات
لذا يمكن الاستفادة من الخطط والاستراتيجيات
وحتى ترتيب البطاقات فيها واعتبارها مادةً مرجعيةً
لا أظن أن لها علاقةً بالجريمة
...و- ولكن
!أوقف مقاطعاتك السخيفة
وأنت تعال أيضًا
انتهت ألعاب التحري
نعتذر عن الإزعاج
لـ- لا بأس
أنزلني يا عمي
!حسنٌ فهمت، اتركني
وإليكم الآن آخر الأخبار
...في حوالي الساعة الواحدة ظهر اليوم
أيعرضون هذا التقرير مجددًا؟
(وقع انفجارٌ هائلٌ في مبنى قناة (نيتشيوري) في (أوساكا
أنا قلقٌ للغاية
لماذا أطفأتِ التلفاز يا [آي]؟
إن كنت ستقلق في كل مرةٍ يعرضون فيها التقرير فسيؤثر هذا سلبًا على صحتك
...ولكن
ألم تتصل بالصغار؟
ولكن [شينتشي] لم يعاود الاتصال
ها هو، الطيب عند ذكره
دعيني أتحدث إليه حين تفرغين
حسنٌ
قل لي، ما الذي منعك من الاتصال بنا؟
كان البروفيسور في غاية القلق
اعذريني، مررنا بمصاعب كثيرة
إذن، لماذا اتصلت؟
أرسلتُ إلى حاسوبكِ بعض الصور للتو
أريدكِ أن تتفحصي بطاقات الكاروتا الموجودة في الصور
ظننتك متورطًا في قضية تفجير، والآن أراك ترسل لي بطاقات كاروتا ملطخة بالدماء
أريدكِ أن تجدي البطاقة التي كانت في يد الضحية
ألستِ تجيدين أعمال التحليل التدقيقية هذه؟
...التدقيقية
توجد صورة شخصٍ هنا
أجل، أيمكنكِ البحث أيضًا عن معلوماتٍ تخص هذا الرجل؟
هل له علاقةٌ بالكاروتا؟
ربما، أظن ذلك
سأحاول، ولكن سيستغرق الأمر وقتًا
!أشكرك! أعتمد عليكِ
إلى اللقاء
...تمهل، يريد البروفيسور
!يا للقسوة
(إن كان الأمر هكذا فإن المستهدفين هم أبرز لاعبي (ساتسكي-كاي
أجل، علينا الانتباه لذينك الشخصين
[أنا سأراقب [أتشيوا
إن لم أكن مخطئًا، فهو يقيم في فندقك ذاته
[إذن سأتكفل أنا بأمر [أوكا موميجي
تمهل لحظة، من أنت يا هذا؟
(دعوني أعبر، فأنا من (ساتسكي-كاي
فلتنتظر قليلًا، علي التحقق من ذلك
![سيكيني]
أين كنت كل هذا الوقت؟
حاولنا مهاتفتك عدة مرات
أعتذر حضرة الرئيس
شربتُ كثيرًا ليلة أمس فنمتُ دون ملاحظة نفاد شحن بطارية هاتفي
تبًا
وحين أفقتُ، شاهدتُ في الأخبار أن قناة التلفاز تعرضت للتفجير
[اتصلتُ بالمؤسسة فأخبروني أنك في منزل [ياجيما
وأنك تبحث عني
لذا أتيتُ مسرعًا، ولكن يبدو أن هناك جلبةً كبيرةً
يوجد العديد من رجال الشرطة، أحدث خطب لِـ [ياجيما]؟
...إن [ياجيما] قد
قُتل
ماذا؟
يبدو أن الفاعل من اللصوص، وقد قتله بسيفٍ يابانيٍّ كان في الممر
بسيفٍ ياباني؟
مستحيل
من هذا الرجل يا سيد [أتشيوا]؟
(أ- أرجو المعذرة، أنا مصورٌ وعضوٌ في (ساتسكي-كاي
[أُدعى [سيكيني كوجي
[كان [سيكيني] منافسًا لِـ [ياجيما
في العامين المنصرمين، كانت المباراة النهائية في بطولة (ساتسكي) بينهما
في الواقع، خسرتُ سنتين متواليتين
...ظننتُ أنني سأفوز هذه المرة، ولكن
لن أتمكن من منافسته مجددًا بعد الآن
على أي حال، هل ستُقام المنافسة كما هو مخطط؟
في الواقع، ما زلتُ أفكر بالأمر
!عليك إقامتها حضرة الرئيس
[إن أُلغيت بطولة (ساتسكي) التقليدية بسبب وفاة [ياجيما
فسيكون موته بلا معنى
سيكون قد ضُرب هباءً
![انتبه لكلماتك يا [سيكيني
أعتذر عن التكلم بلا تفكير
(أنا من شرطة مقاطعة (كيوتو
هل يمكنك منحي جزءًا من وقتك؟ لدي ما أرغب في سؤالك عنه
نعم، بالتأكيد. سل ما بدا لك
اتبعني رجاءً
حسنٌ
[عليّ العودة إلى (أوساكا) يا سيد [موري
[اسمع يا [كودو
!أعرف الآن من يكون القاتل
أجل، سأرافقك
وأنا كذلك
[ذلك الشخص على الأرجح هو قاتل السيد [ياجيما
ولكن لا يزال من المبكر اتهامه بالتخطيط لتفجير قناة التلفاز مستهدفًا أعضاء (ساتسكي-كاي) بذلك
معك حق
أظن أنه من الأفضل أن نراقب [أتشيوا] و[موميجي] كما خططنا سلفًا
أجل
!أنا الأول
!وأنا الثاني
!تمهلا! هذا ليس عدلًا
!يا لها من غرفةٍ فسيحةٍ
!حجزتها [سونوكو] لأجلنا
كانت تفيض حماسةً للحضور كما تعلمين
(ولهذا اختارت فندقًا قريبًا من قناة (نيتشيوري
(ليس غريبًا على مجموعة (سوزوكي
نعم صحيح
سيتدربون طوال الليل؛ لذا أعدوا لهم وجبةً في منتصف الليل كذلك
أجل، شكرًا
تبًا، لم عليّ فعل هذا؟
...حين رأيتكِ تشجعين صديقتكِ بحماسة
لا بأس إذن
هيا، لنبدأ التدريب الآن
سنساعدكما
أخبرانا إن كان يوجد ما يمكننا فعله
!نحن ندعمكِ تمامًا
...أيها الصغار
!حقًا؟ أشكركم
إنها مكالمة
من المتصل؟
!إنه البروفيسور
أرغب في التحدث إليه أيضًا
!لنتحدث إليه جميعًا
أجل، لنقم بهذا
ابذلا جهدكما في التدريب
سنذهب إلى هناك حتى لا نزعجكما
ستدعمونني تمامًا؟
هكذا إذن
يمكنني رؤيتكم
هل استجد شيء بعد الحادثة؟
لا
نحن بخير
نحن في الفندق الآن
حسنٌ، هذا ممتاز
ماذا؟
مستحيل
...إليكم الفقرة المنتظرة
!لغز البروفيسور
أهذا سبب مكالمته؟
!سأستعجل
يقولون إن أسلوب المنافسة الفريد في الكاروتا يشبه أحد تقاليد اليابان القديمة
فما هو هذا التقليد؟
أولًا، حصاد الشاي
ثانيًا، تطيير الطائرات الورقية
ثالثًا، دق كعك الرز
رابعًا، جني الرز
إننا نلتقط البطاقات حين نلعب الكاروتا لذا ربما يشبه هذا حصاد الشاي؟
"فعل التقاط البطاقات هو "تسومو"، بينما حصاد الشاي تعني "تشا تسومي
لعلها الطائرات الورقية؟ فأنا أرغب في تناول التاكوياكي
"تطيير الطائرات الورقية: "تاكوواغي"                                                                         فطائر يابانية: "تاكوياكي
هنالك تعبيرٌ يطلق على لمس البطاقة الخطأ؛ فالإجابة هي دق كعك الرز؟
"لمس البطاقة الخطأ: "أوتي تسوكي"                                                    دق كعك الرز: "موتشي تسوكي
هل هذه إجاباتكم النهائية؟
الإجابة الصحيحة هي الرابعة؛ جني الرز
![آي]
يشكل الرز حقل رز
"رز: "إني"    ||   حقل رز: "تانبو
"الجَني: "كارو
...وحين تجني حقل الرز
!"نحصل على "كاروتا
ماذا؟ ماذا؟
كيف يمكنكِ أن تكوني متحجرة القلب هكذا؟
...يا رفاق
!لا تطيلوا السهر حتى لو كنتم في رحلة
حسنٌ
سأغلق الخط الآن
هل تأخر الوقت الآن؟
حدثت الكثير من الأمور اليوم
تأخر والدي والبقية
و[هيجي] تأخر كذلك، أتساءل هل ما يزالون معًا
لم لا تتصلين به إن كنتِ قلقة؟
هـ- هذا صحيح
ما الخطب يا [كازوها]؟
لا تسألني ما الخطب! أين تتسكع في هذا الوقت المتأخر؟
ماذا؟ في [كيوتو]؟
ما الذي يجري؟
اعذريني
لدي أمرٌ عليّ القيام به، سأتأخر الليلة فاسبقيني، حسنٌ؟
ماذا؟ وأنا التي ظننتك ستساعدني في التدريب لمنافسة الكاروتا
التدريب؟
[سأشارك في منافسة الكاروتا بدلًا من [ميكيكو
ولكنكِ لم تشاركي في مباراةٍ من قبل، صحيح؟
!ولهذا عليّ أن أتدرب
[كنت تلعب الكاروتا في طفولتك وكنت ماهرًا فيها يا [هيجي
هذا صحيح، حين كنتُ في الابتدائية قررتُ فجأةً المشاركة في المنافسات
[فوجئتُ بفوزك غير المتوقع وقتها يا [هيجي
كان هذا منذ زمنٍ بعيد، لا أتذكر ذلك جيدًا الآن
!أنا أتذكره جيدًا
فحين طلبت مني [ميكيكو] الالتحاق بالنادي... تذكرتك مباشرة
إذن؟ هل انتهت محادثتنا عن الأيام الخوالي؟
سأغلق الخط
لماذا تتحدث إلي بهذا الشكل؟
هل ترغب في إنهاء المكالمة لهذه الدرجة؟
لم أقل شيئًا كهذا
![حسنٌ، سأكون على ما يرامٍ دونك يا [هيجي
ماذا؟ ما الخطب؟
![لقد اكتفيت! أيها الأحمق [هيجي
تبًا، ما مشكلة [هيجي]؟
تبًا، ما مشكلتها؟
مهما يكن
هذا أنا، أود أن أطلب منك معروفًا
أجل، صحيح. أشكرك
إنني متعبٌ للغاية
!مرحبًا بعودتك يا عمي
أهلًا. من كان يظن أنني سأعلق في قضية كهذه ونحن في (أوساكا)؟
ماذا؟ أين هو [كونان] يا أبي؟
أوصلناه معنا حين أبدى رغبته في العودة
[ولكن بمجرد وصولنا إلى الفندق قال إنه يريد التحدث إلى السيد [أتشيوا
ماذا؟
[أف من [كونان
إن كان ذلك الشخص هو المجرم
فلا يرجح أن يستهدف السيد [أتشيوا] الليلة
ما الأمر يا [ران]؟
هل أنهيت كل ما تريد؟
نـ- نعم
إذن أسرع بالعودة إلى الغرفة
أشعر بالقلق بعد كل ما حدث
حسنٌ، سآتي بعد قليل
جيد، سأتمكن من تعقبه هكذا حتى لو غادر المكان
...ماذا؟ تلك المرأة حسب ما أذكر
ما الذي تفعله هنا؟
...تواعدنا
!عجيب! إنها رائعةٌ حقًا
عرفتُ أنني غير مناسبةٍ لأكون شريكتكِ في التدريب
...أنتما! هذا مبالغٌ فيه! كدتُ
!عدت
![كونان]
جلبتُ شخصًا يمكنكِ الاعتماد عليه
ماذا؟
من هذه؟
ماذا؟ والدة [هيجي]؟
أخبرني [هيجي] بالأمر
لذا أسرعتُ بالحضور
ماذا؟ لم؟
[لأساعدكِ يا [كازوها
ألستِ تتدربين على الكاروتا؟
...بلى، ولكن
دعيني أكن منافستكِ
...لعل مهاراتي بصفتي ملكةً سابقةً لا تفي بالغرض، ولكني
ملكة سابقة؟
جئتُ لأن [هيجي] طلب إلي ذلك، لذا سأعلمك كل ما أعرفه
إلا أن الوقت يداهمنا؛ لذا لن يكون التدريب سهلًا
فهل أنتِ مستعدةٌ لذلك؟
!نعم
!علميني رجاءً
عرفتُ أنك ستأتي
[حضرة المفتش [أيانوكوجي
يبدو أننا فكرنا بالطريقة ذاتها
أجل
ألم يأتِ المتحري الصغير؟
[إنه يراقب [أتشيوا
فهمت
عملٌ جماعيٌّ ممتاز
ولكني بدأتُ أندم لاختياري الفتاة
فلم أعلم أنها تعيش في منزلٍ بهذه الضخامة
شكرًا لجهودكما
لا بأس
[أنا خادم الآنسة [موميجي
[أُدعى [إيوري
لم لا تستريحان وتحتسيان الشاي؟
إنه قلقٌ علي
أعني زوجي المستقبلي
بالرغم من تبلله المتكرر، فهذا من لونه لا يغير
!تبًا
يبدو أنه لم يغادر الفندق
وتجتمع الأمواج... على شاطئ خليج سومي في ليلةِ اندماج
أنتِ تبذلين جهدكِ
لم أكن أظن أن بمقدورك الوصول إلى هذا الحد
لم لا نرتاح قليلًا الآن؟
!كلا! لا يزال بمقدوري المتابعة
الاستراحة جزءٌ من التدريب
سأجلب بعض الأوكايو
أوكايو: عصيدة رز
![كازوها]
هل أنتِ على ما يرام؟
دعيها تنم
اجتهدت دون أن يغمض لها جفن
كيف تبلي [كازوها]؟
إنها أفضل مما توقعت
ولكن من الصعب أن تكون ضمن أفضل أربعة
في الواقع، سيكون في غاية الصعوبة بالنسبة لها أن تصل إلى النهائيات
!مستحيل
لا تقاطعي الناس قبل الانتهاء من كلامهم
...قلتُ إنه سيكون صعبًا ولكنه ليس مستحيلًا
التركيز وقوة الإرادة هما مفتاح منافسات الكاروتا
وهي تتمتع بهما
إذا تمكنت من الحفاظ على رباطة جأشها ولم تسمح لمشاعرها بالتلاعب بها فستحظى بفرصة للفوز
إن أريت هذه لـ [كازوها] فستفقد رباطة جأشها
سينتهي حديثنا قريبًا
أرجو أن تهدأ وتلزم مقعدك
تبًا، عليّ الرحيل قريبًا كما تعلم
ما الذي تريده إذن؟
[الأمر يتعلق بمقتل السيد [ياجيما
ألم يكن الفاعل لصًا؟
حقًا؟
توصلتُ إلى نتيجةٍ مفادها أنه قُتل بدمٍ بارد مع سبق الإصرار والترصد
...أنت تمزح! صحيحٌ أن [ياجيما] لم يكن لطيفًا
ولكني أستبعد أن يكرهه أحدٌ لدرجة أن يقتله
ماذا عنك؟
هذا هراء! لمَ قد أفعلها؟
[سيد [سيكيني
لقد خسرتَ في بطولة (ساتسكي) عامين على التوالي
وكان [ياجيما] هو من هزمك في كلتا المرتين
...إن اختفى [ياجيما] فإنك
!أوقف هذا الهراء حالًا
أرغب بالتأكيد في الفوز في البطولة
!ولكني لستُ مهووسًا بهذا لدرجة قتل منافسي
كما أن الشرطة قالت إنها كانت عملية سطو، فلماذا تخالفهم؟
لعدة أسباب
أولًا، بسبب الفوضى العارمة في مسرح الجريمة والتي لا تناسب عملية سطو
فالمجرم لم يلمس أي شيءٍ له علاقةٌ بالكاروتا
كان المجرم قد قتل شخصًا للتو؛ لذا لم يكن بوعيه
فهمت
مع ظني بأن المجرم متعلقٌ بالكاروتا
فلم يتمكن من إرغام نفسه على معاملتها بعنف
!دائمًا ما يصل المتحرون إلى نتائج عجيبة
أيًا كان ما تظنانه، فأنتما المسؤولان عن استنتاجاتكما
فعلى أي حال، لا علاقة لي بكل هذا
مشكلة
...بـ- بالمناسبة
ماذا؟
الأرضية في ذلك الملحق تصدر صريرًا
أتذكر كيف تصدر ذلك الصرير حين تمشي عليها؟
وماذا في ذلك؟
الصوت كافٍ لتنبيه من في الداخل أن أحدًا قد دخل المكان
ومع ذلك لم تُظهر الجثة أي أثرٍ للمقاومة
فهمت
أتود القول إن [ياجيما] كان يعرف الدخيل؟
!هذا غير صحيح
فحتى حين تكون تتدرب فحسب؛ فإن الكاروتا تحتاج إلى قدرٍ عالٍ من التركيز
فحين تركز في اللعبة، لن تلاحظ الأشياء والأصوات الخافتة من حولك
إذن قُتل [ياجيما] لأنه لم يلاحظ الدخيل
هذا غير ممكن
فجُرحُ [ياجيما] الذي مات على إثره كان في مقدمة رأسه
...لو كان قد تابع اللعب دون أن يلاحظ الدخيل
لكان الجرح في مؤخرة رأسه أو جانبه
...والمعنى أنه لم يكن ليُجرح هكذا
ما لم يكن يعرف المجرم
إذن للمجرم علاقةٌ بالكاروتا، ويعرف [ياجيما] وليس لديه حجة غيابٍ وقت ارتكاب الجريمة
وفوق هذا سينتفع من موته
!يا للغرابة
...كل ما قلته يشير إليّ، ولكن
!كل ما تفوهت به حتى الآن هو محض تخمين
!تحتاج إلى دليلٍ قاطعٍ إن أردتَ اتهامي
[حان الوقت يا سيد [سيكيني
أرجو أن تأتي معي
سآتي حالًا! يؤسفني أن وقت مغادرتي قد حان
وداعًا
أود أن أسألك عن أمرٍ إضافيٍّ قبل أن تذهب
إنك لحوح! ما الأمر الآن؟
أثار انتباهي شيءٌ قلتَه سابقًا
لستُ واثقًا أتذكره أم لا
إن أُلغيت بطولة (ساتسكي) التقليدية بسبب وفاة [ياجيما] فسيكون موته بلا معنى
سيكون قد ضُرب هباءً
كان هذا ما قلتَه
...بعد سماعك أن سلاح الجريمة كان سيفًا يابانيًا
من المفترض أن تعتقد أنه تعرض للطعن أو الجرح
ولكنك قلت إنه ضُرب
المجرم وحده من يعلم أن السيف كان صدئًا ولا يُسحب من غمده
لذا كيف عرفت أنه ضُرب حتى الموت؟
!هـ- هذا لأني رأيتُ الجثة في مسرح الجريمة
!هذا يكفي
كانت الجثة مغطاةً حين وصلت
لم تسنح لك فرصة لرؤية الجثة
!كـ- كان... مجرد تخمين
افترضتُ أنه ضُرب حتى الموت بسبب الدم المتطاير
!على أي حال، لا علاقة لي بهذه الجريمة
كان ذلك فظًا
أتساءل كيف ستؤثر الصدمة على سلوكه
...بقي لنا أن نحذر
من مكان إجراء المباراة
أجل. بحثتُ عنه ويبدو أنه سيكون صعبًا
هذا المكان ضخمٌ جدًا
ما هذا المبنى عند المنحدر؟
(قاعة (ساتسكي
ساتسكي)؟ أليس هذا...؟)
[بلى، لقد بُني على شرف السيدة [ساتسكي] زوجة [أتشيوا
ولهذا سُمي باسمها
[فهمت. فقط لاعبا النهائي، والقارئ السيد [أتشيوا
هم من يُسمح لهم بالصعود إلى هناك مرةً في السنة
وتُصور المباراة باستخدام الكاميرات ولاقطات الصوت المثبتة في القاعة
وتُنقل إلى قاعة المشاهدة على ضفة النهر الأخرى
هذا مبالغٌ فيه نوعًا ما
مذكور هنا أن معدل الرطوبة والحرارة داخل القاعة يبقى ثابتًا بفضل نظام تكييف الهواء
كما أن الجدران العازلة تعزل تمامًا أي صوتٍ خارجي
جميع الأنظمة المثبتة هي على أحدث طراز
لقد أنشؤوا البيئة التنافسية المثالية لأجل الكاروتا خصيصًا
!أنا جائعة
ما رأيكما بالبوفيه المفتوح؟
أريد كعكًا
عليّ أن أتركك الآن
!تمتعي بوقتك
![أختي [ران
!لنذهب حالًا
!أراكما لاحقًا
!إلى اللقاء
!اعتنوا بأنفسكم
أعتذر عن تأخري
ستنفد التذكارات قريبًا
!خالتي
لنعد إلى التدريب
عليكِ بالراحة قليلًا
إن لم تأخذي كفايتكِ من النوم فستنفد طاقتكِ بحلول النهائيات
!أنا بخير
كازوها]! أيعقل أن الملكة السابقة الآنسة [شيزوكا] هي من تدربك؟]
نعم
هذا رائع! قد تتمكنين بهذا حقًا من الفوز
!هيا، لنعد إلى غرفتنا ولنتابع التدريب
...إن كنتِ راغبةً بالتدرب إلى هذا الحد
فلم لا تواجهينني؟
لا أظن أن بوسع هذه الفتاة الوصول إلى النهائيات
...ما الذي
[استريحي يا [كازوها
!خالتي
سأكون منافستك
أم أنني لا أرضيكِ؟
الملكة السابقة [إيكينامي شيزوكا]؟
لِم تساعدينها؟
هل ستقبلين إذن بهذه المباراة؟
...إن كنتِ مصرة
فسأقبل بسرور
أين [أتشيوا] و[سيكيني]؟
يبدو أنهما ذاهبان إلى قاعة مباراة مجمع (أتشيوا) للاستعداد لمباراة الغد
سترافقهما الشرطة في طريقهما، فلا داعي للقلق
(ولكن الأمور ستصبح أصعب حين يدخلان مجمع (أتشيوا
ماذا عن [موميجي]؟
لا تقلق! بما أنها تقيم في (كيوتو) فلن تسافر وحدها
المعذرة، لدي مكالمة
لقد عرفتُ هوية الرجل الذي في الصورة التي سألتني عنها
ماذا؟ حقًا؟
نعم، وقد يكون هذا صادمًا بعض الشيء
أرسلتُ التفاصيل إلى بريدك الإلكتروني، تأكد منها لاحقًا
أشكرك. بالمناسبة، ماذا عن بطاقات الكاروتا؟
إنني أفحصها عبر برنامج التحليل حاليًا
كما هو متوقعٌ من البروفيسور
أظنني سأتمكن من تحديد البطاقة المطلوبة خلال ساعة
ممتاز! اتصلي بي حين يكتمل التحليل
حسنٌ
تبًا
...[ناغورو شيكاو]
لم أحظ بمثل هذه المتعة منذ زمن، أشكركِ جزيل الشكر
[لنذهب يا [إيوري
حاضر
!ما أجرأك
ما زلت ترغبين في المشاركة رغم أن هذا المستوى قد أدهشكِ
![تذكري هذا جيدًا؛ اسمي هو [موميجي
أوراق الخريف 紅葉 :موميجي
ورق شجر ياباني 和葉 :كازوها
!أنا مختلفةٌ عن ورقة شجرٍ مثلكِ
و - ورقة شجر؟
!هذا يكفي
!لن أتساهل حتى أمام مبتدئةٍ مثلك
أخطأتُ مرةً بالتساهل ضد أحد المبتدئين، وعانيتُ بسبب ذلك هزيمةً نكراء
!لا أريد أن يُكرَّر ذلك الشعور الفظيع مجددًا
!لذا سأبذل جهدي وأقدم كل ما لدي
!هذا ما أريده تمامًا
بعيدًا عن الكاروتا، ألا بأس حقًا بوجودكِ هنا؟
ألن يقلق الرئيس لهذا؟
شكرًا لاهتمامك، ولكنني بأمانٍ تمامًا
!لأن متحري الغرب [هاتوري هيجي] إلى جانبي
ما الذي تعنينه؟
ألم تعرفي؟ إن [هيجي] حارسي الشخصي
ماذا؟
لم يغمض له جفن البارحة وهو يحرس منزلي
وداعًا، فعلي الذهاب الآن
!أنتظر منافسة الغد بفارغ الصبر
...[تورط [هيجي
...[كازوها]
هل أنتِ بخير؟
![هـيـجـي]
...لا أعلم ما الذي تفعله مع هذه الفتاة
ولكن سأحطمها في بطولة الكاروتا
![انتظر وسترى يا [هيجي
!أحسنت قولًا
ما الخطب يا [هاتوري]؟
شعرتُ فجأةً برعشةٍ في ظهري دون سبب
هل أصبتَ بالزكام؟
زكام؟ هذا سطحي
كان هذا نذير شؤم
ها هم
[الرئيس [أتشيوا
[و[أوكا موميجي
[و[سيكيني
جميعهم هنا
!مستحيل
...[سيارة [سيكيني
إذن، كيف حال السيد [سيكيني]؟
وردنا اتصال من المستشفى قبل قليل يفيد بأنه لم يستعد وعيه بعد
%احتمال نجاته يبلغ 50
تأثرت سيارة [أوكا] بالانفجار كذلك. إنها بخير، صحيح؟
...لم تتعرض للإصابة، ولكن للاطمئنان عليهما
نُقلت مع سائقها [إيوري] إلى المستشفى لإجراء بعض الفحوصات
[بما أن الأمر بلغ هذا الحد، عليك إخبارنا بكل ما تعرف يا سيد [أتشيوا
(إننا نظن أن تفجير قناة [نيتشيوري] ربما كان يستهدف (ساتسكي-كاي
...من فضلك يا عم
من يكون [ناغورو شيكاو]؟
أ- أيها الفتى، من أين حصلت على هذه الصورة؟
لقد أثارتك هذه الصورة، مما يعني أنك تملك فكرةً عمن يكون صاحبها
[إن كنت تعرف شيئًا فعليك إخبارنا به دون تردد يا سيد [أتشيوا
...(كانت في (كيوتو) مؤسسة كاروتا تُدعى (ناغورو-كاي
...كانت تسير على منهج نخبوي للغاية
فكان الأعضاء الذين لا يتجاوز عددهم 20 يخضعون لتدريباتٍ قاسيةٍ شهريًا
[قائدها كان [ناغورو شيكاو
كان ماهرًا، وقيل إنه سينافس بطل اللعبة قريبًا
...كان ذا إرادة حديدية خلال المنافسات
وصراحةً، لا أستطيع أن أصف أسلوب لعبه بالجمال بتاتًا
!اسمع يا هذا! لقد كنتُ الأسرع! هذه البطاقة من نصيبي
كلا، لم ألمس البطاقة الخطأ! أين كنت تنظر؟
[وقبل خمس سنوات، تحدى [ناغورو] رئيستنا في ذلك الوقت [ساتسكي
واشترط أن تُحلّ مؤسسة الطرف الخاسر
ماذا؟ أليس هذا اقتحام الدوجو؟
اقتحام الدوجو: تحدي فريقٍ وهزيمة كل أعضائه
ولكن السيدة [ساتسكي] لم تقبل التحدي، صحيح؟
...سرّب [ناغورو] أخبار التحدي إلى الإعلام، فلم يكن بيد [ساتسكي] أن ترفض
(كي لا يقال إن (ساتسكي-كاي) تجنب التحدي خوفًا من (ناغورو-كاي
فهمت، لقد وضعها في موقفٍ يمنعها من الرفض
كيف انتهت المباراة إذن؟
لم تُقم المباراة مطلقًا
لم يظهر [ناغورو] في الوقت المحدد
[عُدّ هذا انسحابًا، وأُعلن فوز [ساتسكي
وهكذا أضحى [ناغورو] الذي هرب من المواجهة رغم الضجة الإعلامية التي أثارها وصمة عارٍ في عالم الكاروتا وتوقف عن الظهور العام
إذن كيف تجري أمور السيد [ناغورو] و(ناغورو-كاي) الآن؟
حُلت (ناغورو-كاي) بعد فقدها لرئيسها وبقي [ناغورو] مفقودًا حتى اليوم
أيمكن أن يكون [ناغورو] وراء هذه الأحداث بسبب كرهه لِـ (ساتسكي-كاي)؟
...(لا أعرف، ولكن الشخص الأكثر إصرارًا على حل (ناغورو-كاي
[كان القتيل [ياجيما
ماذا؟
نحن في (ساتسكي-كاي) كنا نفضل تسوية الأمر سلميًا دون دفع الأمور باتجاه الأسوأ
...ومع ذلك
ماذا عن أعضاء (ناغورو-كاي) بعد حلها؟
بالطبع، كان الانضمام إلى (ساتسكي-كاي) متاحًا لكل من يرغب
ولكن اثنين فقط انضما إلينا
...أيمكن أن يكونا
[نعم، إنهما [أوكا] و[سيكيني
اللذان أصابهما الانفجار؟
أجل، والأبرز هي [أوكا] التي درست تقنيات [ناغورو] جيدًا في محاولةٍ لصقل مهارتها
كما أنها تفضل نفس البطاقات التي كان يفضلها
(لم يخسرا يومًا أيًا من تلك البطاقات الستة التي تحمل قصائد الخريف (موميجي
كانت أول وأفضل تلميذةٍ لديه
لماذا كانت بطاقات الخريف هي المفضلة لدى [ناغورو]؟
[لأن اسمه الأول هو [شيكاو
شيكاو: الظبي
لحم الغزلان؟
لحم الغزلان: شيكا نيكو
"في اليابانية، يُطلق على لحم الخيول اسم "ساكورا
(وعلى لحم الخنزير اسم "فاوانيا"، وعلى لحم الغزلان اسم "أوراق الخريف" (موميجي
نعم، فأوراق الخريف هي الاسم الذي يُطلق على لحم الغزلان
لم يكن من السهل على [ناغورو] أن تنضم تلميذته المفضلة إلى (ساتسكي-كاي) وتنشط فيها
ولكن لماذا يريد الأخذ بثأره الآن تحديدًا؟ كما أنه لا سبب يدعوه لإرسال ذلك التحذير
...لا أعلم حتى الآن سبب صمته خلال السنوات الخمس المنصرمة
ولكن لعل تحذير التفجير كان إعلانًا عن عودته؟
مما يعني أننا أمام سلسلةٍ من الأعمال الانتقامية
(التي يمارسها [ناغورو شيكاو] ضد (ساتسكي-كاي
أرجو المعذرة
ما الأمر؟ أجل
(أظن أن علينا الترتيب لتحقيقٍ مشتركٍ مع شرطة محافظة (كيوتو
أجل
ماذا؟
!حضرة المفوض
فحصنا هاتف [سيكيني]، وتبين أنه تلقى رسالةً غريبةً قبل الانفجار مباشرة
رسالةً غريبة؟
لم نتمكن من معرفة المُرسل ولكن الرسالة احتوت على صورة بطاقة كاروتا
أي بطاقة؟
في هذا الوقت والأوان... لأني لم أستطع إحضار قربان
إلى جبل تاموكي أمعن النظر... هاك ديباجًا من الورق الأحمر
!إنها بطاقة [ناغورو] المفضلة
ماذا؟
ما الخطب يا [هيجي]؟
!عليّ التحقق من أمرٍ في الحال
!موميجي] في خطر]
أهذا [إيوري]؟
[يبدو من صوتك أنك السيد [هاتوري
أجل. رجاءً أسرع وتحقق من بريد [موميجي] بحثًا عن أي رسائل مجهولة المرسل
رسائل؟
ما الخطب يا [إيوري]؟
[إنها مكالمةٌ من السيد [هاتوري
من [هيجي]؟
[دعني أتحدث إليه يا [إيوري
موميجي]؟ تحققي من بريدكِ حالًا من فضلك]
بريدي؟ ما الذي يجري بالضبط؟
[ولكني سعيدةٌ لأنك اتصلت بي يا [هيجي
ماذا؟ أي نوعٍ من الرسائل هذه؟
إنها مجرد ملف مرفق
أهي صورة بطاقة كاروتا؟
مذهل! كيف عرفت ذلك؟
أي بطاقةٍ هي؟ اقرئيها رجاءً
حسنٌ
تمزق أوراقَ القيقب الرياحُ العاتية، الهابة من منحدرات [ميمورو] العالية
!موميجي]! اسمعيني جيدًا! إياك وقضاء الليلة وحدك]
!ولا تعودي إلى المنزل
!توجهي إلى شرطة (أوساكا) حالًا، أتفهمين؟
مع أنك من يطلب مني هذا يا [هيجي] إلا أنني لا أستطيع ذلك
فعليّ الاستعداد لبطولة (ساتسكي) غدًا
!هذا ليس وقت هذه الأمور
!قد تكون حياتك مستهدفة
سأكون على ما يرام فأنت يا [هيجي] إلى جانبي
ستحميني، أليس كذلك؟
ماذا؟
لأنني لم أنسَ ذلك الوعد
الوعد؟
إلى اللقاء
تلك الحمقاء أغلقت الخط
يبدو أنها تلقت رسالة تحوي صورة بطاقة كاروتا كذلك
أجل
!أوتاكي]! شدد الحراسة على [أوكا موميجي] حالًا]
!عُلم
مما يعني أن [ياجيما] هو الوحيد الذي لم يتلق بطاقة كاروتا
[ولكن وُجدت بالفعل رسالةٌ تحوي بطاقة كاروتا في مسرح جريمة قتل [ياجيما
[مما يعني أن القاتل الحقيقي [ناغورو] ترك بطاقته المفضلة بعد قتل السيد [ياجيما
وهرب من مسرح الجريمة ثم وصل [سيكيني] بعدها وأخفى تلك الحقيقة
فهمت. أدرك [سيكيني] أن الفاعل هو [ناغورو] بسبب الرسالة التي تركها في مسرح
الجريمة؛ لذا أثار الفوضى في منزل الضحية لتبدو جريمة أستاذه السابق مجرد حادثة سطو
أتقول إن [سيكيني] وصل إلى مسرح الجريمة قبل الشرطة؟
نعم، هذا ما أرجحه
في الواقع، طلبنا من شخصٍ تحليل صور مسرح الجريمة
...وبناءً على زوايا وشكل الدم المتناثر على بطاقات الكاروتا
تمكنا من تحديد مواقعها وقت حدوث الجريمة
انظروا إلى التلفاز
...على الجانب الأيمن ترون البطاقات التي كانت ملقاةً على الأرض
[وهي التي تلوثت بدم السيد [ياجيما
وعلى الجانب الأيسر البطاقات النظيفة بالإضافة إلى البطاقات المدماة التي أضيفت لاحقًا
لذا بناءً على التشويه الخفيف لطريقة انتشار الدم على البطاقات
...فإن البطاقة التي كان يمسكها السيد [ياجيما] هي
!32 البطاقة
![قصيدة الشاعر [هاروميتشي نو تسوراكي
في نهرٍ جبلي، يوجد حاجزٌ نباتي، بنته رياحٌ تصفق
ولكنها مجرد أوراق قيقبٍ، لا قوة لها كي تحلّق
[إذن وُجدت إحدى بطاقات [ناغورو] المفضلة بالفعل في منزل [ياجيما
انظروا إلى هنا رجاءً
هذه هي البطاقات المستخدمة في الجرائم حتى الآن
(من أعلى اليسار: قناة (نيتشيوري
[السيد [ياجيما
[السيد [سيكيني
وأخيرًا البطاقة التي استلمتها [موميجي] كما علمنا للتو
هنالك شيءٌ مشتركٌ بين جميع هذه البطاقات
(جميعها تحوي أوراق الخريف (موميجي
كما توقعنا، هذه بطاقات [ناغورو] المفضلة
لا يبدو أن الشك يمس حقيقة أن [ناغورو شيكاو] هو القاتل الحقيقي
[لا أزال غير مصدقٍ أن الفاعل قد يكون [ناغورو
ما يقلقني هو أن عدد بطاقات الخريف التي يفضلها [ناغورو] ستة
ما الذي تعنيه؟
يعني تبقت اثنتان
ماذا؟
...إن كان [ناغورو] يستخدم هذه البطاقات ليخبرنا أنه الفاعل
فلن يترك اثنتين منها دون استخدام
هل تعني أن [أوكا] ليست الوحيدة التي...؟
السؤال هو: مَن هدفا البطاقتين المتبقيتين؟
[إن لم نكتشف هذا قريبًا فسيكون من الصعب علينا حمايتهما من [ناغورو
[أحسنتما صنعًا! أشعر أنكما ستسبقان الشرطة في إيقاف [ناغورو
غير أننا سنحتاج إلى معلوماتٍ أكثر لأجل هذا
أخبرني، ما الذي حدث بينك وبين السيد [ناغورو] قبل خمس سنوات؟
...فـ- في الواقع
إذن فقد حدث شيءٌ بالفعل
!لن نصدق أن شيئًا لم يحدث
حسنٌ. لم أرغب في ذكر هذا مسبقًا، ولكن أظن أنه لا بأس من إخباركما
أرجو أن تأتيا إلى غرفتي في الفندق لاحقًا
وسأطلعكما بالتفصيل على كل ما حدث في ذلك اليوم
حسنٌ يا صغار، هلّا تنتظرونني قليلًا
[سأعطي هذه للآنسة [موميجي
!حسنٌ
!سننتظرك
!أجل
آنستي، اتصلت الشرطة قبل قليل
يريدون تشديد الحراسة حول المنزل
لا أمانع
!أرجو المعذرة
ألستِ الآنسة [موميجي]؟ أنا [موري] التي اتصلت قبل قليل
إذن فهذه أنتِ
شكرًا لمكابدتكِ عناء إعادتها إليّ
لا داعي للشكر
تفضلي، هذه لكِ يا آنسة [موميجي]، صحيح؟
أشكركِ جزيل الشكر! إنها بمثابة تعويذة حظٍّ لي
كنتُ في غاية القلق من خوض منافسات الغد من غيرها ولكني سأكون بخيرٍ الآن
يبدو الأمر وكأنكِ تقدمين المساعدة للعدو
كلا
أرجو ألا تؤذي تلك الفتاة أصابعها من كثرة التدريب
إنها أظافر جميلة
هذه لأجل حماية أطراف أصابعي
الأصابع هي عالم لاعب الكاروتا بأسره؛ لذا أضعها دائمًا في غير أوقات التدريب
فهمت
بـ- بالمناسبة، اضطررتُ لفتح محفظتكِ للحصول على رقمٍ للتواصل
...ورأيتُ فيها صورة
أتعنين هذه الصورة؟
...في هذه الصورة
[إنه [هيجي
كما توقعت
إنها صورةٌ من طفولتي حين خسرتُ أمام [هيجي] في مباراة كاروتا
...[حين بكيتُ بسبب خسارتي قال لي [هيجي
!لا تبكي! فأنا سأجعلكِ عروستي حين نلتقي مجددًا، فانتظريني
حـ- حقًا؟
نعم
أنا أعدك
!ماذا؟
إذن كان وعدًا بالزواج بالفعل
ولهذا فـ [هيجي] هو زوجي المستقبلي
ولكنه كان وعدًا من أيام الطفولة
!لا يهم أكان طفلًا أم راشدًا
فالرجل الحقيقي لا يتراجع عن كلمته، أليس كذلك؟
!فمن المستحيل أن أعرف بدقةٍ مكنون فؤاد الفتاة التي أحب
صحيح
رغم أن صخرةً تقسم التيار السريع خلال اندفاعه
يتابع طريقه منقسمًا لينعم مجددًا باجتماعه
هذه الأبيات تعني أنكما وإن كنتما بعيدَين، فإن قلبيكما يبقيان مترابطَين
لطالما آمنتُ بهذا
هابا: ورقة شجر
رجاءً أخبري [هابا] بهذا
هابا]؟]
حين أضع بطاقةً نصب عيني، تصبح هذه البطاقة ملكي
هذا ما علمنيه أستاذي
[آنسة [موميجي
![ران]
لماذا تبدين شاردة الذهن؟
[إنكِ تتصرفين بغرابةٍ منذ أن عدتِ من جولتكِ السياحية في (أوساكا) يا [ران
آسفة
المهم، كيف تجري أمورك؟
في الواقع، طلبت إليّ والدة [هيجي] اختيار بطاقةٍ مفضلةٍ لأربح المنافسة
ولكني لا أجد بطاقةً تلائمني
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
العديد من قصائد (هياكونين إيشو) تتحدث عن الحب، صحيح؟
لا تفكري في المنافسة، بل اختاري القصيدة التي تلامس فؤادك
...الحب
!لو كنت سأختار، فسأختار هذه
لا أعرف إن كان حقًا هو"... قصيدة الشاعر [موراساكي شيكيبو]، صحيح؟"
إنها تتحدث عن صديقٍ اختفى بلمح البصر بعد لقاءٍ طال انتظاره
لا أعرف إن كان حقًا هو حين في الطريقِ أراه.. فقمرُ منتصفِ الليلِ هذا الغيمُ قد واراه
حين أظنني سألقاه أخيرًا، أجده اختفى مجددًا
مع أن لدي الكثير مما أرغب في مناقشته معه كما تعلمين
...حقًا؟ إذن
...سأختار
أخفي غرامي السري ووجهي يكشفني... يسألني الناس الآن هل هناك ما يزعجني؟
إنها قصيدةٌ عن الحب الذي لا يمكنكِ إخفاؤه
إنها تلائمك تمامًا يا [كازوها]! حتى [موميجي] عرفت ذلك
بالحديث عنها، أتساءل لم تلك الفتاة مفعمةٌ بالثقة
![إنها تتصرف وكأنها مخطوبةٌ لِـ [هيجي
ألا ترين ذلك أيضًا يا [ران]؟
معكِ حق
...لا يمكنني إخبارها أن [هاتوري] في طفولته وعد الآنسة [موميجي] بالزواج
ماذا؟ أجاء [ناغورو] لمنافسة السيدة [ساتسكي] قبل يومٍ من الموعد؟
أهذا صحيح؟
نعم، ولم أكن موجودًا حينها
...[تقول المقالة إن [ناغورو] هرب خوفًا من منافسة [ساتسكي
ولكنه حضر في الواقع قبل يومٍ من الموعد
ولكن لماذا قبل يومٍ من الموعد؟
...لا أدري، لن نعلم أبدًا ما لم نسأل [ناغورو] نفسه
(ولكن قالت [ساتسكي] إنه ربما رغب في هزيمتها مستخدمًا بطاقات كاروتا (ساتسكي-كاي
هل استخدم تلك البطاقات؟
ولكن بطاقات كاروتا (ساتسكي-كاي) تُحفظ عادةً في المتحف، صحيح؟
لم نواجه خطر اللصوص في ذلك الوقت، فكنا نحتفظ بها في المنزل
ولكن لا يمكنك إجراء منافسةٍ دون قارئ
في حوزتنا العديد من أشرطة التسجيل
لطالما تدربنا على الكاروتا باستخدامها
إذن، ماذا حدث في تلك المباراة؟
حققت [ساتسكي] انتصارًا ساحقًا
لم يكن [ناغورو] ندًا لها
ما أزال أذكر وجهه الشاحب حين عبر المدخل مسرعًا بعد عودتي
كانت تلك آخر مرةٍ أراه فيها
لمَ لم تخبر الشرطة بهذا؟
(خشيتُ إن فعلت أن يتسرب الأمر إلى الإعلام وبقية أعضاء (ساتسكي-كاي
...إن أُذيع أن هذه الكاروتا الأسطورية استُخدمت في مباراةٍ شخصية
فقد يثير هذا ضجةً بين الأعضاء
...أفهم قصدك، ولكن
لا يعني هذا أنني لا أثق بالشرطة
لمَ أشعر بوجود شيءٍ غريبٍ في هذه الصورة؟
ربما لأن [أتشيوا] غيّر سيارته الآن؟
رجاءً أوقفا جرائم [ناغورو] في أقرب وقتٍ ممكن
!بالطبع! اعتمد علينا
[اثنان لا يكفيان يا [ران
أيمكنكِ إضافة مكعبين آخرين؟
يتوق دماغي إلى شيءٍ حلوٍ
حـ- حسنٌ
أعرفت من الصوت؟
...تلك الفتاة
هذا ليس جيدًا، لا يمكنني استخدام اليد الساترة أو اليد المتقاطعة بشكلٍ جيد
اليد الساترة: تغطية البطاقة وسترها باليد  ||  اليد المتقاطعة: إبعاد بطاقتين مختلفتين متباعدتين
وما زلت عاجزةً عن توقع مجرى المباراة
...إن لم أصلح هذه الأمور
!فـ [هيجي]... فـ [هيجي] ستأخذه تلك الفتاة
ما الخطب يا [كازوها]؟
تبدين متجهمة
ماذا؟
هيجي]؟]
هل تشاجرتِ مع أحد؟
!اصمت أيها الأحمق
ألست الحارس الشخصي لتلك الفتاة؟
!اذهب وعد إليها
ماذا؟ وأنا الذي أردتُ اللعب ضدك بدلًا من أمي المتعبة
لم يسبق لي أن خسرتُ أمامكِ في الكاروتا، صحيح؟
!كنا في المرحلة الابتدائية في ذلك الوقت
!أنت لست ندًا لي الآن
[اسمعني يا [هاتوري
ألا تذكر شيئًا بخصوص منافسة الكاروتا التي خضتها في الابتدائية؟
أعني الفتاة التي خسرت أمامك
!هذا صحيح! تذكرت يا [كازوها]! حدث ذلك في منافسة الكاروتا
المنافسة التي شاركت فيها بسبب نزوةٍ عابرةٍ وفزت بها؟
نعم، كانت هنالك طفلةٌ تبكي بشدة لأنها خسرت
![تلك كانت [أوكا موميجي
...إذن تلك الفتاة
إذن، ألا تذكر يا [هاتوري]؟
أذكر ماذا؟
أعني، ربما قطعتَ وعدًا لـ [موميجي] وقتها
"أظن قلت لها شيئًا مثل "ابذلي جهدكِ المرة المقبلة
على أي حال، أسرع بالعودة إليها
عليك حماية تلك الفتاة، صحيح؟
ولكن تلك مهمة الشرطة
!لا يهمني، اذهب فحسب
...إن أصيبت قبل المنافسة
فلن يكون بمقدورها المشاركة
هكذا إذن؟
سأذهب إذن
أترك الأمر في عهدتك يا أمي
حسنٌ
...أخفي غرامي السري ووجهي يكشفني
...يسألني الناس الآن
هل هناك ما يزعجني؟
[معلمي [ناغورو
أرجو أن تمدني بقوتك هذا العام كذلك
راقبيني رجاءً
[يا [ساتسكي
في خليج نانيوا ها هي تتفتح الأزهار الغنّاء، بعد أن راحت في سباتٍ طوال الشتاء
حلّ الربيع وها هي الأزهار تتفتح الآن
من جبل يوشينو تعصف رياح الخريف القارسة
![حصلت عليها [كازوها
لباسها مختلفٌ عن بقية اللاعبين، من السهل إيجادها
أجل
أليس هذا زي الآيكيدو؟
[ما باليد حيلة، يبدو أنه كان مضطرًا للذهاب إلى مكانٍ ما مع [هيجي
!وجدتها! لنرسل لِـ [كونان] صورة [غينتا] التي التقطناها في متجر الهدايا
تلك التي وُبِّخ فيها؟
تفتحت زهرة كرزٍ ببتلاتٍ ثمان، في "نارا" عاصمة بلادنا من قديم الزمان
يبدو أنها بدأت
أجل
من المستحيل أن يصل [ناغورو] إلى هنا مع هذا التشديد الأمني
أجل، وليس [ناغورو] فحسب
بل نمنع دخول كل من لا يتمكن من تسجيل الدخول سلفًا بصفته موظفًا
كما أننا فحصنا الموظفين جيدًا
لن نسمح لِـ [ناغورو] بفعل ما يحلو له
ما الخطب يا [هاتوري]؟
لا شيء
ماذا؟ من هناك؟
[إنها من [ميتسيهيكو
ما الذي يفعله [غينتا]؟ إنه يمسك السينمايزوكي وكأنه نسر
(سينمايزوكي: شرائح الفجل المخلل، طعام شهير في (كيوتو
هكذا إذن
تعد قطرات الندى بحياةٍ جديدةٍ للنبات الظمآن
موميجي] هي أول من انتهت كما هو متوقع]
ماذا عن أختي [كازوها]؟
يبدو أنها لم تنتهِ بعد
أليست هذه هي؟
![بلى! إنها أختي [كازوها
![مذهلٌ يا [كازوها
نجحت في الجولة الأولى
بدايةٌ موفقة جدًا
سيد [سيكيني]؟ سيد [سيكيني]؟
شكرًا جزيلًا
إذن وصلت تلك الفتاة إلى النهائيات
!هذا مفاجئ! لم نعلم أن بيننا فتاةً بمثل مهارتها
!رائع
ربما يمكنها الفوز
!بالطبع
!مذهلٌ يا [كازوها]! ستفوزين بالتأكيد إن تابعتِ على هذا المنوال
...[أتساءل هل تعي [كازوها
أن عليها الاعتراف بحبها لِـ [هاتوري] إن هزمت [موميجي]؟
...كازوها] تبذل جهدها]
ستُنافس [موميجي] قريبًا
أجل
!ماذا؟
هل استعاد السيد [سيكيني] وعيه؟
أجل! وبعدها؟ إذن أتخميننا صحيحٌ بالفعل؟
مفهوم! سأدع الأمر بين يدي شرطة (كيوتو) وأعود حالًا
هل استيقظ السيد [سيكيني]؟
[نعم كما يظهر، ويبدو أن الأمر كان كما ظننت يا [هيجي
ولكن لماذا زار السيد [سيكيني] منزل السيد [ياجيما]؟
يبدو أن السيد [ياجيما] كان يبحث عن [ناغورو] في الفترة المنصرمة
...[عرف السيد [سيكيني
ويبدو أنه صار يراقب السيد [ياجيما] ليرى إن كان سيعرف شيئًا عن معلمه السابق
وحين أدرك أنه ثمَّ خطبٌ ما اكتشف الجثة
على الأرجح
[وأظننا سنعرف القصة كاملةً حين نعود إلى (أوساكا) ونسمعها مباشرةً من السيد [سيكيني
أجل
(دعوا البقية لشرطة محافظة (كيوتو
حسنٌ
!تمهل، سأرافقك
هذه هي الأخيرة
ولكن لماذا يجب وضع الديناميت هنا؟
ما ذلك الدخان؟
أهو حريق؟
!لا، فنحن لم نسمع إنذار الحريق
أيعقل أنها قنبلة؟
!يا رجل، هذه ليست مزحة
أليس المكان صاخبًا في الخارج؟
ماذا يوجد في جانب الغابة الأيسر؟
هناك مجرد كوخ تخزين قديم
ما الذي تظهره الكاميرات؟
إنه خارج حدود الأملاك، لا كاميرات هناك
ماذا؟
...أيمكن أن يكون ذلك الدخان
!نعم، لنذهب
تلك هي قاعة (ساتسكي) التي سنتوجه إليها
ما هذه الرائحة؟
خضع المصعد للصيانة حديثًا لذا لعل هذه رائحة الزيت المستخدم وقتها
هل تزعجك؟
كلا، لم أعن هذا
لعلّني متحمسةٌ كثيرًا فحسب
الأمر يدعو للحماسة بالفعل
كيف تشعرين؟
في الواقع، لم أتوقع أنني سأصل إلى هذه المرحلة؛ لذا أنا متحمسةٌ على خلافك كما أظن
لا، فأنا أشعر بقلبي يكاد يقفز من بين أضلاعي
لا يمكنني التوقف عن التفكير بوجه [هيجي] حين أعترف بحبي له
!لا يمكنني... أن أخسر أمامها... على الإطلاق
!لا تقتربا أكثر
ما الذي يجري؟
!حضرة المفتش
أهو انفجار؟
نعم، وقد وقعت ضحية
تعرضت الجثة لأضرارٍ جسيمة
ولا يمكننا التعرف عليها مباشرةً في الوقت الراهن
فهمت
...السؤال هو: متى وكيف زُرعت هذه القنبلة هنا
بناءً على الظروف الراهنة فقد يكون الضحية أحد زارعي القنابل
ماذا؟
هل فجر [ناغورو] نفسه بالخطأ؟
!ابدؤوا تشريح الجثة في أقرب فرصة
!عُلم
[مرحبًا، أنا [أيانوكوجي
ما الخطب يا [كودو]؟
[انظر إلى هذا يا [هاتوري
ما هذا؟ أهو خاتم؟
نعم، خاتم الضحية على الأرجح
هل عثرتما على شيء؟
انظر إلى هذا الخاتم، لعله يعود للضحية
إنه خاتمٌ كبير بالفعل
أجل، فهذه الخواتم الضخمة غير شائعة
...خاتمٌ ضخم؟ لحظةً
![كاييدا توغو]
كاييدا]؟ أتعني سكرتير السيد [أتشيوا] السابق؟]
!نعم، بلا شك
كان السيد [كاييدا] يرتدي هذا الخاتم في إبهامه
هل يعني هذا أن [كاييدا] هو المجرم الحقيقي؟
...لا، لو لم نعثر على هذا الخاتم
[لكُنا افترضنا أن هذه جثة [ناغورو
[أي أن هدف هذا الانفجار هو تزييف موت السيد [ناغورو
!تمهل لحظة
إن كان من المفترض أن نعتقد موت [ناغورو] في هذا الوقت
فلا شك أن بطاقتَي الكاروتا المتبقيتين أُرسلتا إلى شخصٍ ما بالفعل
ليستا اثنتين، فقد هاتفني السيد [أوتاكي] للتو
تفقد سكرتير الرئيس [أتشيوا] بريده مجددًا
ويبدو أنه تلقى رسالةً تحوي بطاقة كاروتا هذا الصباح
أيعني هذا أنه لم يتبق سوى بطاقةٍ واحدةٍ؟
...تبقت بطاقةٌ واحدة... والنهائيات
!وجدتُها
لأن السيد [أتشيوا] تلقى بطاقة كاروتا، فلم يتبق سوى واحدة
إذن، لم يُحدد بعد إلى مَن ستُرسل البطاقة الأخيرة
...أيمكن أن تكون
![حضرة المفتش! رجاءً تفقد هاتف [توياما كازوها
ماذا؟ حسنٌ
ولكن ما الذي تعنيانه؟
لمَ لم تُرسَل البطاقة الأخيرة؟
!لأنه من المستحيل عليه أن يعرف من سيتأهل للنهائيات
...مما يعني أن الهدف هو
!(الثلاثة الموجودون في قاعة (ساتسكي
أقدم اعتذاري لكما
!أرجو أن تبذلا جهدكما وأن تقدما مباراةً رائعة
شكرًا جزيلًا لك
في خليج نانيوا ها هي تتفتح الأزهار الغنّاء، بعد أن راحت في سباتٍ طوال الشتاء
!واحد... اثنان... ابذلي جهدكِ
[أريهم معدنكِ الحقيقي يا [كازوها
ماذا وجدتم؟ هل تلقت رسالةً فيها بطاقة كاروتا؟
نعم، قبل 15 دقيقة تلقت إحدى بطاقات [ناغورو] المفضلة
كما توقعنا
عليكم إيقاف النهائيات حالًا، أهذا واضح؟
!تبًا
![من هنا يا [كودو
مهلًا، إلى أين؟
!الدراجة أسرع
ماذا؟ نوقف النهائيات؟
!حسنٌ، عُلم
سأتصل بالقاعة حالًا
ماذا؟
لعلها مجرد هزة، لا تقلقا بشأنها
ماذا؟ ماذا حدث؟
ربما تعطل
ماذا؟ حين بدأتا؟
انقطاعٌ في التيار؟
لا، ما تزال الأنوار مضاءةً
!تبًا، بدأ بالفعل
!هيا! تمسك جيدًا
هاتوري]! كيف سنصل إلى قاعة (ساتسكي)؟]
!دع الأمر لي! لدي فكرة
...لا تقل إننا
حتى حين حكم العظماء قديمًا زمانًا مديدا
لم أسمع بماءٍ يضيء بحمرة الخريف كما في نهر تيتا
...كما هو متوقع
[لم تتحرك [هابا
إنها تتجاهل بطاقتي المفضلة
...في هذه المحنة القاسية
ما هذا؟ لماذا اشتعلت النيران كل هذا الاشتعال؟
نظن أن الحريق اندلع في شيءٍ قابلٍ للاشتعال
ألم يصل قسم الإطفاء بعد؟
!سيارة الإطفاء لا يمكنها المرور من الطرق الضيقة
كما أن نظام الوقاية من الكوارث عُطل سلفًا
أجل
هل خسرنا إذن؟
أما زلت تظن يا [هاتوري] أن المجرم هو [ناغورو]؟
...(لا، ليس بوسع أحد أن يعيد تسجيل [كاييدا] موظفًا بعد تركه (ساتسكي-كاي
ثم يعطيه قنبلةً إلا ذلك الشخص
![إنه الرئيس [أتشيوا كينسكي
!وهو يخطط للانتحار سالبًا حياة الفتاتين معه
!وكأنني سأسمح له بذلك
إنها في أبعد مكان عني و[موميجي] تعرف هذا
!تعرف أنها بطاقتي المفضلة
أنتِ تريدين هذه البطاقة، صحيح؟
!ولكني لن أسمح لكِ بالحصول عليها
!إن تمكنتُ من الحفاظ عليها، فقد ضمنتُ الفوز
!سأحصل عليها، سأحصل عليها بأي ثمن، يجب أن أحصل عليها
!إزعاج، إزعاج، إزعاج
!على كل الأصوات غير الضرورية مغادرة رأسي حالًا
ما الخطب يا [كازوها]؟ تبدين متجهمة
هل تشاجرتِ مع أحد؟
أرجو المعذرة
هذا صحيح، عليّ ألا أقاومها
صوت التكييف، صوت احتكاك الثياب، صوت لمسنا للبطاقات، صوت تنفسنا الخافت
!وهذا النبض في صدري... كلها حليفتي
لا بأس في بقائها بداخلي
أرجو المعذرة
!سألتقط الصوت المطلوب
من جهة أشجار الصنوبر النامية، سأعود إليك مرةً ثانية
Shi...
...(افترضنا أن كل هذه الأحداث كانت انتقام السيد [ناغورو] من (ساتسكي-كاي
ولكن هذا ما رسمه لنا السيد [أتشيوا] فحسب
...[قبل خمس سنوات، نظّم السيد [ناغورو] مباراةً مع السيدة [ساتسكي
لكنه حضر لسبب ما في الليلة السابقة للمباراة وأجرى مباراةً تمهيديةً
ادعى السيد [أتشيوا] أن السيدة [ساتسكي] فازت، إلا أن هذا مثير للشبهة
بسبب الصورة التي رأيناها في تلك المقالة في الفندق، صحيح؟
...[نعم. ذكرت المقالة التعريفية بـ [أتشيوا] أنه وقبل أي مباراةٍ تخوضها [ساتسكي
ينظف سيارته حتى اللمعان قبل يومٍ من الموعد، ولكنها كانت متسخةً في الصورة
!لم يغسل سيارته قبل تلك المباراة الهامة لأنه عرف أن السيد [ناغورو] لن يحضر
مثل قمر الصباح البارد والقاسي كان حبي
يبدو أنني كنتُ أسرع قليلًا
كلا، أنا كنتُ الأسرع
أليس من المفترض أن تعرفي أينا كانت الأسرع؟
لم أتوقع أن يستمر هذا إلى المواجهة النهائية الحاسمة
إن كانت السيدة [ساتسكي] خسرت في المباراة التمهيدية قبل خمس سنوات، ألا يمكن أن يكون ذلك دافعًا؟
(بلى، أُسكت السيد [ناغورو] لحماية سمعة (ساتسكي-كاي
...لاحظ السيد [ياجيما] الأمر حين نظر إلى الكاروتا التي تُخفي الدليل
![دليل جريمة السيد [أتشيوا
ولكن ما هو الدليل بالضبط؟
ماذا لو أنه أمسك البطاقات بيده الملوثة بدم [ناغورو] دون أن يدري؟
!فهمت، البصمات
لم ألحظ الأمر حتى رأيتُ صورةً معينةً
[على الأرجح أن تلك الكاروتا ما زالت تحمل بصمات السيد [أتشيوا
(ولهذا اقترحَ السيد [ياجيما] عمل تقريرٍ خاصٍّ عن (ساتسكي-كاي
ليحصل على لقطاتٍ مصورةٍ لكاروتا (ساتسكي-كاي) التي تخفي الدليل
أجل؛ لهذا وقعت جريمة السيد [ياجيما] في نفس وقت تفجير مبنى التلفاز
صحيح، ولكن لماذا؟
لماذا يتابع جرائمه وصولًا إلى النهائيات هنا في مجمع (أتشيوا)؟
ماذا لو كانت جثة السيد [ناغورو] مخفيةً في قاعة (ساتسكي) حيث تقام النهائيات؟
هذا صحيح، إنه مكانٌ ممتازٌ للإخفاء
إذن فقد خطط لهذه الجريمة منذ البداية
لعله وضع هذه الخطة المحكمة ليوهمنا أن السيد [ناغورو] هو الفاعل
ولكنه سيخسر كل شيءٍ إن اكتشفت تلك الجثة
!وصلنا
!أجل
!بطاقة ميتة
!هذا سيئ، وصلت النيران إلى هذا الارتفاع
!علينا أن ننزل إلى هناك
!ولكن كيف؟ كما أن علينا إخماد الحريق
!لا وقت للتردد! فكر في طريقةٍ لإخماد النار
!لا يمكن أن تكون... أنت تمزح دون شك
![لننطلق يا [كودو
!هيا
ما كان ذلك؟
!جيد، هيا تمددي
!أسرعي! قبل فوات الأوان
!ماذا؟ حريق؟
!توقفوا! لا تغادروا
!هيجي]؟]
ما الذي تفعله هنا؟
!لقد تغير مسار الشلال
!إنها معجزة
!الحريق يخمد
ماذا؟ ما الذي يجري؟
يبدو أننا وصلنا في الوقت المناسب
[كما هو متوقع منك يا [كودو
ما الذي يجري يا [هيجي]؟
!طلبت منكما الانتظار في الداخل، فالمكان خطِرٌ
ماذا؟ [كونان] كذلك؟ ما الذي يجري؟ لمَ أنتما هنا؟
[بشأن هذا... سيكون من الأيسر سؤال السيد [أتشيوا
ما الذي تعنيه؟
ابقيا خلفي
لماذا؟
أخبرني يا سيد [أتشيوا]، ألن تقع في مأزق لو فُحصت بطاقات الكاروتا هذه؟
أخبرني يا [هيجي]، ما الذي يحدث بالضبط؟
لنراجع إجاباتنا حيال ما يحدث مع هذا العم
ماذا؟
بدأ الأمر برمته قبل عامٍ واحد، حين حققت [موميجي] فوزًا في هذه القاعة
كانت مجموعة بطاقات [موميجي] في ذلك الوقت شبيهةً للغاية ببطاقات معلمها [ناغورو] في مباراةٍ معينةٍ
صحيحٌ أن بطاقاتي المفضلة شبيهةٌ ببطاقات
معلمي [ناغورو] لأنه من علمني طريقة الكاروتا الهجومية
ولكنها ستكون مصادفةً كبيرةً إن حدث ذلك
المصادفات تحدث كما يقولون
...(هذه العلامات السوداء على هذا الجانب من كاروتا (ساتسكي-كاي
لاحظ الراحل [ياجيما] أنها ظهرت فجأةً من خمس سنوات
ما هذه العلامات السوداء؟
[إنها بصمات الشخص الذي أمسك هذه البطاقات بيديه الملطخة بدماء السيد [ناغورو
بدماء معلمي [ناغورو]؟
إن السيد [ناغورو] الذي حسِب الجميع أنه اختفى قبل 5 سنوات كان قد قُتل حينها
ماذا؟
!مستحيل
...وصاحب هذه البصمات
[هو المجرم الحقيقي الذي قتل السيد [ناغورو
أقر بهزيمتي، سأعترف بكل شيء
كل ما أطلبه في المقابل هو ألا تسلموا كاروتا (ساتسكي-كاي) بصفتها دليلًا
...(فهي تُعد لِـ (ساتسكي-كاي
!هذا ما حدث إذن
هنالك ما لم أتمكن من فهمه، ولكن سلوكك وضح الأمر أخيرًا
[البصمات على هذه الكاروتا لا تخصك يا سيد [أتشيوا
لا، إنها بصماتي. إنها بصماتي دون شك
...الحقيقة هي
أنك و[كاييدا] تقفان وراء الحوادث الأخيرة
!ولكنك لم تكن مرتكب جريمة قتل السيد [ناغورو] التي كانت بداية الأحداث قبل 5 سنوات
![بل كانت السيدة [ساتسكي
حين رأيتُ ذلك المشهد، أدركتُ كل ما جرى
أدركتُ أن [ناغورو] تحداها وأن [ساتسكي] خسرت
كانا قد استخدما أحد الأشرطة التي سجلتُها لتقوم مقام القارئ
أتعلم ما يعنيه هذا؟
لقد استمعت [ساتسكي] إليه مراتٍ لا حصر لها
صحيحٌ أنه كان أحد الأشرطة الكثيرة ولكنها تحفظ ترتيب البطاقات بشكلٍ أو بآخر
كانت الأفضلية الكبرى لـِ [ساتسكي]، ومع ذلك خسرت
كانت قدرات [ناغورو] قد فاقت توقعاتنا بكثير
[أستطيع فقط تخمين نوع الخوف الذي غمر [ساتسكي
كانت واثقةً أنها ستعاني هزيمةً نكراء في مباراة اليوم التالي
قادها الخوف إلى ارتكاب الجريمة
وبعدها تخلت [ساتسكي] عن كل المشاعر الإنسانية
(وانسحبت من إدارة (ساتسكي-كاي
وقبل سنتين، توفيت بسبب المرض
تلك هي الحقيقة
حاولوا أن تتفهموني رجاءً
!كلا
!لا تفعل
[إنه خطأ [ناغورو
لو لم يُهِن ذلك الرجل [ساتسكي] لما وصل الأمر إلى هذا الحد
!لم يكن ينوي إهانتها
لم ينوِ ذلك بزيارته لها قبل يومٍ من المنافسة
...سألتُ معلمي [ناغورو] منذ زمن طويل
لماذا يعامل (ساتسكي-كاي) كالأعداء؟
أعداء؟ أظن أن هذا ما يراه الآخرون في الظاهر
ولكني لن أحظى بفرصة منافستها إن لم أفعل هذا
كل ما أريده هو أن أسمعها تقول لي "أنت رائعٌ" بعد فوزي
!منافستي، وحبي الأول
حـ- حبه الأول؟
نعم. كان معلمي [ناغورو] معجبًا بالسيدة [ساتسكي] وبدأ لعب الكاروتا بفضل تأثيرها
ولكن الأطباء قالوا إنه لن يتمكن من اللعب لأكثر من عام بسبب حالة عينه
أظن أن هذا ما جعل أسلوب لعبه للكاروتا عدوانيًا
لأن الوقت كان يضيق عليه
أراد أن يريها الحد الأقصى لمهارته قبل المنافسة بيوم، ليدعها تفوز في المنافسة الحقيقية
وهذا من أجل تلاميذه الذين كنتُ منهم والذين لم يعد قادرًا على رعايتهم
(أراد أن يوجد لهم سببًا للانضمام إلى (ساتسكي-كاي
[لم تعلم السيدة [ساتسكي] ذلك، وقتلت السيد [ناغورو
!مـ- مستحيل
ماذا ارتكبتُ؟
ما هذا؟
![كازوها]
هل أنتِ بخير؟
نعم
ولكني لا أستطيع الوقوف
!توجهوا جميعًا إلى المصعد! حالًا
!آنسة [موميجي]! أسرعي
!حسنٌ
!انهض! هيا نغادر
انسوا أمري واتركوني خلفكم
!أوقف هذا الهراء! لن أتركك تموت الآن
!موميجي]! أسرعي بالدخول]
حسنٌ
![كازوها]
!تسلقي إلى هنا
!حسنٌ
!أسرعي
تبًا... القليل بعد
!أمسكتكِ
ماذا؟
!لا تسقط رجاءً
!تبًا
ماذا؟
!وكأنني سأدعك
!هل أنتم بخير؟ نحن قادمون
أتسمعوننا؟
كان ذلك وشيكًا
![هاتوري]
!هذا سيئ! إنه يوشك على السقوط! تراجع حالًا
!ماذا؟ تمهلوا! لا تذهبوا
![هيجي]
![اصعدي يا [كازوها
...[هاتوري]... [كازوها]
!رجاءً اخرجا من هناك بأي وسيلةٍ كانت
!هيجي]! هناك]
أجل
ما الخطب يا [هيجي]؟
!تمسكي جيدًا
مستحيل! أتريد القفز كل هذه المسافة إلى الجانب الآخر؟
!تمامًا! أنتِ تدركين الأمور جيدًا
!أنت تمزح دون شك! ما الذي تفكر فيه؟ إنه بعيدٌ للغاية
![اسمع يا [هيجي
لمَ لا نقفز إلى البحيرة بدلًا من ذلك؟
!مستحيل! سيكون سطح الماء قاسيًا كالإسمنت إن اصطدمنا به من هذا الارتفاع
...تمسكي جيدًا يا [كازوها]، إن أفلتِّ
!فسأقتلك
حسنٌ
...من المستحيل
!أن نموت هنا
...هل ذلك
!هاتوري]؟]
!لا يزال لدي ما أود إخباركِ به
...تلك الدراجة
!عليكِ أن تصلي إلى هناك
![هيجي]
![كازوها]
هل أنتِ بخيرٍ يا [كازوها]؟
نعم
بدأتُ أملُّ من مثل هذا الهروب الدرامي
هل هما بخير؟
...أف منهما
شككتُ للحظةٍ أننا سننجح
...[بالمناسبة يا [هيجي
ما الذي تود إخباري به؟
مـ- ماذا؟ ما الذي تتحدثين عنه؟
ألم تقل هذا للتو؟
قلت إنك لا تريد الموت قبل إخباري بشيءٍ ما
ربما أخطأتِ السمع
!كلا! كل ذلك التدريب على الكاروتا جعل سمعي حادًا
!إن كانت لديك أي شكوى فهلم بها
...كلا، تمهلي
ماذا؟
ألم أخبركِ أن تتمهلي؟
ما الذي أردتَ قوله؟
...ما أردتُ إخباركِ به هو
إني أراك في كل عناقٍ بين الخلان
الترجمة: تشيزوكو
التدقيق:      ياسر
تجري أفكاري وسط رياحٍ بلا ألوان
محاكاة المشاهد
Zeyad Rizk
ما زلتُ أحس بدفء يديك حتى الآن
مساهمة في المحاكاة
Son_Goku                      FearWhisper
توقف! لا توقف يا زمن الجريان
Mezoo-Sama                           التوقيت
Son_Goku           التأثيرات النصية
نعم، فمهما يمر الزمان
FearWhisper             تصميم الشعار
كلماتك لن تكون يومًا طي النسيان
MiKoTo SaMa                              كاراوكي
لم ألقك أبدًا حين أشاء
Samer                       المراجعة النهائية
Hope Tear                       التصميم
:مراقبة الجودة
Dragonier - Laze1
ملك الاستنتاج - الفتاة المشاغبة
Potato Sama - Son_Goku
هذا يثير الإحباط والآلام
توفير الخام والإنتاج:                                  عـمـر
MegaMan                               :توفير السرفر
http://www.an-land.net/vb/
Special thanks to Yunnie-Chan & Kienai
Son_Goku    :الإشراف
على جسر توجتسو القرمزي ذي الاحمرارِ
أحلم أن يرشدني نهاري
ألقي أمنياتي في تيار النهر الجاري
دومًا تسكن أفكاري
بجوارك سوف يظل قلبي باستمرارِ
دومًا أشاهد منظرًا قديمًا بين البقاع
يبقى منعكسًا في عينيّ بغير انقشاع
تعبرني ألوان الفصول ودون انقطاع
احفظها، لا تقل للذكرى الوداع
لو كان هذا مستطاع
هل يومًا ننعم بالاجتماع؟
لم ألقك أبدًا حين أشاء
صدري يحترق بذي الآلام
حين يلمع الماء بالقرمزي ذي الاحمرارِ
أفكارك قد تحضن أفكاري
ألقي أمنياتي في تيار النهر الجاري
دومًا تسكن أفكاري
سوف يظل يفتش عنك قلبي باستمرارِ
أعرف جيدًا، حين نكون معًا
أنك تجعل كل هذا الضيق منقشعًا
إن جاء اليوم الذي فيه سوف أراك
DCMS
أتساءل هل أحظى منك بعناق
ورق الخريف القرمزي ذو الاحمرارِ
يفشي حريق قلبي وناري
يغني بعض الشيء، يتأرجحُ دون انتظارِ
دومًا تسكن أفكاري
دائمًا.. دائمًا.. تسكن في أفكاري
قدم لكم هذا العمل فريق منتديات مسومس الرسمي لترجمة المحقق كونان
DCMS-Fansubs
والذي يأمل أعضاؤه أن يكون عملهم عليه قد نال استحسانكم ورضاكم
نلقاكم قريبًا مع أعمال أخرى، وحتى ذلك الحين دمتم في أمان الله ورعايته
:يمكنكم متابعة الفريق والتواصل معه عبر حساباته التالية
https://twitter.com/DcmsFansub
https://www.facebook.com/DCMSFansubs
:زورونا للحصول على أعمالنا في
http://msoms-anime.net
https://dcmsfansub.blogspot.com
شكرًا لقدومكم لتوديعنا
نحن من علينا شكركم
بالمناسبة، ماذا حدث لنادي الكاروتا في مدرستك؟
قدّرت المدرسة وصولي للنهائيات، ولن يُحلَّ النادي
مع أنني خسرتُ في النهاية
...[كازوها]
!تعالي قليلًا
ماذا؟
ما الذي يجري؟
ما هذا؟ أهو حديثٌ سري؟
حقًا؟
!"لا بأس بذلك فقد حصلتُ على بطاقة "أخفي غرامي السري
إذن فقد اخترتِ تلك القصيدة لتكون بطاقتكِ المفضلة
ليست القصيدة فحسب، بل لأجل اسم الشاعر
![إنه [تايرا نو كانيموري
平兼盛  تايرا نو كانيموري  ||  平次 هيجي
(فهو الوحيد من بين جميع شعراء (هياكونين إيشو
[الذي يحوي اسمه مقطع [هي] كما في اسم [هيجي
[لذا كنتُ أراها بطاقة [هيجي
"وبعدها أرسلتُ لِـ [هيجي] صورة بطاقة "أخفي غرامي السري
وكتبت: هذه هي مشاعري
إذن فقد أرسلتِ مشاعركِ عبر القصيدة
ألستِ تخلين بالشرط؟
![آنسة [موميجي
هل سمعتِنا؟
لستِ الوحيدة التي تتمتع بسمعٍ حادٍ
![موميجي]
ما الذي تفعلينه هنا؟
جئتُ لأعترف بحبي كما وعدت
مع أن [هيجي] اعترف بحبه لي أولًا
ماذا؟ عمّ تتحدثين؟
!هذه الصورة هي الدليل
وعد خنصر
هذا يعني أنهما وعدا بعضهما بأمرٍ ما
!ومن يكسر هذا الوعد فعليه أن يبتلع ألف إبرة
تمهلي لحظة! ما الذي وعدتكِ به؟
"!سأجعلكِ عروستي حين نلتقي مجددًا، انتظريني"
kondo attara, yome ni toru sakai
لدى هذا الفتى موهبة الظفر بتوثيقٍ لأشدّ لحظاته إحراجًا
هل ستتصرف وكأن كل هذا لم يحدث؟
!تذكرتُ الآن
...إليكِ ما قلتُه في ذلك الوقت
"!لا تبكي! لنحظَ بمباراةٍ أخرى يومًا ما"
"!ولكن حين نلتقي مجددًا سأكون أقوى، فاشحذي مهارتكِ وانتظريني"
kondo attara, motto TSUyome ni toru sakai
Tsu...
Yome ni...
Toru sakai...
كانت منافستي فتاةً ولم أُرد أن أجرحها؛ فتهاونتُ معها ولعبتُ بلطف
!إيوري]، سنغادر حالًا]
حاضر يا آنستي
على أي حال، أنا مغادرةٌ الآن
حين أضع بطاقةً نصب عيني، فهي تصبح ملكي
...من الأفضل أن تتذكري هذا جيدًا
![يا [كازوها
ماذا؟ هل تريد إعادة مباراتها ضد [كازوها]؟
أعتذر، هل كنتِ نائمة؟
أنتِ تعرفين (هياكونين-إيشو) جيدًا يا [سونوكو]، صحيح؟
نعم فأنا ألعبها مع عائلتي بداية كل عامٍ جديدٍ
"أرسلتُ إلى [شينتشي] صورة بطاقة "لا أعرف إن كان حقًا هو
فأرسل لي قصيدة "رغم أن صخرةً" ولكني نسيتُ ما تعنيه
"رغم أني قد أكون بعيدًا عن الشخص العزيز على قلبي"
مرحبًا؟
"فلا شك أننا سنلتقي مجددًا يومًا ما"
هل تسمعينني يا [سونوكو]؟
[إنها قصيدة حبٍّ لِـ [سوتوكو إن
![سونوكو]
!يا لكما من طائرَي حب
[تـ- تمهلي يا [سونوكو
لا يجدر بكِ نسيان أمرٍ كهذا
[زيرو]